第1章 签到大成圣体，万圣朝拜异象！



荒天仙域，三千道州之一的皇州，乃是荒古世家，君家的家族驻地。

君家乃是仙域一方极尽辉煌的势力，传承无数纪元，祖上出过无上大帝。

这段时间，整个皇州乃至荒天仙域都在颤动。

有龙凰虚影，环绕着君家所在的虚空神岛，发出龙吟凤鸣。

有传闻，那是因为君家有一位传奇人物的子嗣，怀胎十年，终于要降生了……

君家虚空神岛，天帝宫内。

众多君家族老，此刻呼吸急促，看着襁褓中的婴儿。

从出生后，那婴儿未曾哭闹一句，只是大眼中带着茫然之色。

但众族老在意的，却是这婴儿，通体缭绕金芒，仿佛一头年幼的真龙。

“这是……荒古圣体？”一位族老深吸一口气道。

“没错，绝对是荒古圣体无疑，为何苍天要这般对待我君家！”另一位族老悲呼一声。

族中出了荒古圣体，他们不但没有惊喜，反而捶胸顿足，很是失落。

原因很简单，在荒古年间，圣体的确强绝，在三千体质中足可排进前五，可同永恒仙体，混沌神体，苍天霸体等至强体质争锋。

大成圣体，甚至可以叫板古之大帝。

但在近古，天地法则剧变，环境已经不适合荒古圣体修炼了。

甚至天降十道枷锁，束缚圣体成长。

而此刻，那婴儿，也就是君逍遥，则是一脸茫然之色。

“我穿越了，而且还附带一具鸡肋的荒古圣体？”

君逍遥前世乃是一位孤儿，被一个算命瞎子领养。

瞎子说他这辈子虽然穷困孤苦，但下辈子一定受上天眷顾，登临人生巅峰。

那时君逍遥还颇为不信，结果一场意外，夺走了他的生命，再度睁眼，已经成为了婴儿。

“看来我这辈子，的确已经出生在了终点。”君逍遥心里暗想。

从那些族老的话中，君逍遥就能听出，他所在的君家，乃是荒古世家，极尽辉煌。

可以说，别人都是出生在起跑线上，而君逍遥却是直接出生在了终点。

“只是……出生如此逆天的家族，为何我的体质却是废体，难不成又是废柴流开局？”君逍遥腹诽。

就在这时，他的脑海中响起了机械声。

“叮，恭喜宿主得到签到系统！”

“叮，签到地点刷新，出生地，天帝宫！”

“叮，此次签到触发新人幸运暴击，可获得五星以上稀有奖励，是否签到？”

“果然有系统吗？”

君逍遥并没有太过意外。

“签到！”君逍遥心里默念。

“叮，恭喜宿主，签到成功，获得八星稀有奖励，大成荒古圣体一具！”

轰！

就在系统声音响起的刹那间，君逍遥只感觉，一股无与伦比的力量，如火山一般，从体内喷发而出。

在他的体表，浮现出了十道半虚幻的金色枷锁，正是那十道禁锢！

“发生什么了？”

众族老被惊动，目光齐刷刷看向君逍遥。

然后，在众族老震撼的目光当中。

咔哧！

第一道金色锁链，崩碎！

轰！

一股无比恐怖的气血狂涌而出。

咔哧，第二道金色锁链再度崩碎！

整个天帝宫在颤动，昊光大作！

然后是第三道，第四道，第五道……

最后，十道锁链，齐齐破碎！

轰！

九天之上，风云色变，惊雷涌动！

有诸多圣人虚影从苍穹浮现而出，密密麻麻，数量过万，皆是对着君家神岛的方向朝拜！

这一幕异象，惊动了整个荒天仙域！

“天啊，怎么回事，天穹上竟然有圣人虚影显化！”

“他们朝拜的方向，是皇州君家！”

“绝对是君家那位怀胎十年的麒麟子出世了，他究竟是何种体质，竟然引动了万圣朝拜异象？”

荒天仙域，三千道州，诸多古势力，不朽皇朝的大人物在惊叹！

这般异象，古来罕见。

哪怕是古之大帝出生时，也不过如此。

很多人都心有好奇，君家的那位麒麟子，究竟是何等妖孽体质？

而此刻，在天帝宫内，一众见惯了沧海桑田的族老们，也是一脸懵逼的呆在了原地。

其中一位须发皆白的金袍老者，更是老眼含泪道。

“哈哈，这是我的孙儿，我的孙儿有大帝之姿啊！”

老者名叫君战天，乃是君家一个位高权重的族老，此刻却是如同老顽童一般手舞足蹈，抱着君逍遥，喜不自禁。

君逍遥听到这句有些熟悉的话，略微汗然。

他感觉自己像是戏台上的老将军，背后插满了旗子。

果然不愧是亲爷爷。

“太好了，天生打破枷锁的荒古圣体，的确闻所未闻，查遍史料百万年也找不出一具！”一位族老赞叹。

“有此子在，我君家可争一世帝位！”

“呵呵，那太古皇族祖龙巢，出了一位身怀帝龙血的龙傲天，就敢挑衅我们君家，说我们君家年轻一代无人，当真可笑至极！”另一位族老则是嘲讽一笑。

他们君家虽然君临荒天仙域，极尽辉煌，但也并非没有敌人。

祖龙巢，万凰灵山等太古皇族，就是和君家交恶的势力。

还有生命禁区和万古葬土等地方，也有隐患。

不过众族老相信，这一切隐患，会随着君逍遥的到来而解决。

因为他们君家得到的，可是一位打破了枷锁桎梏的大成荒古圣体！

轰隆隆……

君逍遥体内，金色的血液在血管内流动。

在打破了圣体枷锁后，他的气息也是节节攀升。

炼筋！

锻骨！

换血！

通窍！

聚灵！

在君战天以及一众族老呆然的目光当中。

君逍遥的修为，直接是连破肉身五大境界。

要知道，哪怕是一些天之骄子，也需要耗费最少五年时间才能达到肉身大成，那还是在有诸多圣药滋养的前提下。

但君逍遥才出生不过一刻钟而已，就连破肉身五关，传出去会让一批天之骄子怀疑人生。

“打破了枷锁的荒古圣体，真他娘的是妖孽！”饶是这群见多了世面的族老，也忍不住说出了粗鄙之语。

但更让人惊叹的还在后面。

在君逍遥周身，好似有万道圣人虚影在沉浮，对着君逍遥梵唱膜拜！

“这难道是圣体异象，万圣朝拜？”

君战天等一众族老，脑子都是被震撼地有些麻木了。

一般而言，各种圣体神体，都有属于自己的独特异象。

“传闻大成荒古圣体，足足拥有六种异象，全部觉醒后，六种异象形成六道轮回，可横推世间一切敌！”一位族老目光隐隐带着火热。

君战天更是笑的合不拢嘴，他仿佛已经看到了日后自己孙儿称帝时，万族来拜的恢弘景象。

别说这群族老，就连君逍遥自己也是感叹不已。

自己天赋无敌，背景无敌，还附带签到系统，这让这个时代的其他天骄怎么活？

就在君逍遥觉得，自己日后是不是要低调一点时。

他脑海中再度有系统的声音传来。

“叮，恭喜宿主，新的签到地点已刷新！”


第2章 惊动十八祖，神子身份，零号序列！



“好吧，连系统都不想让我低调……”君逍遥心里默默吐槽了一句。

“叮，签到地点刷新，请在泰岳古碑签到！”

“泰岳古碑，那是在什么地方？”君逍遥暗想。

不过此事倒是不急，毕竟现在他只是一个婴儿，而且已经签到了一具大成荒古圣体，可以说是完美开局了。

接下来的签到地点，日后再找不迟。

“这次签到得到的是大成荒古圣体，不知道下次签到又会得到什么好东西？”君逍遥心里倒是有些期待。

而这时，君战天却是一拍脑门道：“对了，还没有给我的宝贝孙儿起名字，要不叫他君长生怎么样，寓意他日后要证道长生。”

被抱在怀里的君逍遥有些无语。

君长生这个名字虽然听得过去，但他还是希望能用自己的名字。

“哎，这个不妥，叫长生的人也太多了，俗气！”一些族老摇头道。

现在是人是狗都敢取名叫长生，这种烂大街的名字怎么配得上他们君家的麒麟子？

这时，一道有些虚弱的声音突然响起：“不如就叫他逍遥吧，夫君曾说过，成仙容易逍遥难，我只希望我的孩儿，日后逍遥一生。”

躺在床榻上，面容苍白的美丽女子开口道。

她正是君逍遥的生母，姜柔。

面对姜柔的建议，君战天等人不能忽略。

因为姜柔的身份也没那么简单，是荒古世家姜家的一位神女。

姜家虽然没有君家那么名声在外，但同样是荒古世家，又能弱到哪里去？

“好，那就叫逍遥了。”君战天点头，只是他好像突然想到了什么心事似的，微微一叹。

君逍遥看到这状况，眼皮一跳。

他这才发现，自己的父亲貌似不在这里。

不会又是那种父亲祭天，法力无边的套路吧？

“战天，莫要忧心，君无悔可是白衣神王，岂会那么容易陨落，而且这孩子日后成长起来，未必不能去寻找帮助他的父亲。”一旁一位老妪出口安慰道。

“也对，哈哈，我还有宝贝孙儿！”君战天恢复了笑容。

君逍遥眼睛眨动，暗暗记下了他父亲的称谓。

白衣神王君无悔。

从这名字看来，自己的父亲，貌似逼格挺高啊……

“逍遥是大成荒古圣体消息传出去，怕是会引起仙域震动，要知道，暗地里想对我君家不利的势力也不少。”一位族老带着深意道。

“你的意思是，动用手段掩盖逍遥身上的圣体波动？”君战天道。

其余族老也是微微点头。

木秀于林，风必摧之。

君逍遥现在可谓是君家的宝，一点差错都不能出现。

“我君家后人，什么时候学会遮遮掩掩了，一具圣体都保护不了吗？”

这时，一道冷哼之声忽然从天穹炸响。

整个君家都是被惊动了，无数道目光投向天帝宫上方。

“那股波动……”

“好强大的气息，是沉眠在祖祠里的老祖宗，从棺材里爬出来了！”

“嘶……连老祖都被惊动了吗？”四面八方传来无数君家人倒吸凉气的声音。

那可是君家的老祖级人物，很多君家人一辈子都无缘见老祖一面。

而君逍遥一生下来，竟然就惊动了老祖，令很多人心头震撼，露出羡慕情绪。

天帝宫内，君战天等族老听到这声音，也是带着震动之色，急忙走出天帝宫。

天帝宫上方虚空，裂开了一道巨大的空间裂缝。

一道有些干瘦的灰衣身影出现。

那是一位灰袍老者，头上，身上，还沾染着尘土，好似刚从地里爬出来。

但他干瘪的身躯里，却仿佛蕴藏着撼世之力！

如同诸天万界，都被他踏在脚下！

“是十八祖，见过十八祖！”

君战天等人急忙躬身。

这位灰袍老者，可是君家真正的老祖级人物，埋在君家祖祠无数年。

唯有君家产生巨大变故，或者到达生死存亡关头时，才会苏醒过来。

君战天等人想都没想到，君逍遥的出生，竟然会引起老祖宗的注意。

十八祖身形一闪，仿佛闪现一般，出现在了君战天身前，将君逍遥抱了过来。

他目光深邃如日月，看向君逍遥。

君逍遥则眨巴着眼睛，不哭不闹，反而带着一丝好奇。

“这是我君家老祖吗，好强大的气息，比爷爷的气息还要强大。”君逍遥心里暗想。

十八祖则是忍不住大笑起来道：“好……好，我君家又出了一头真龙，你们这些蠢东西，竟然还想掩盖这孩子的光芒。”

“十八祖，我是怕日后有人对我孙儿不利……”君战天硬着头皮道。

他们这群族老地位虽高，但在十八祖面前，也只能算是后生晚辈。

“哼，我看谁敢，那些老不死的若是敢拉下脸面对逍遥出手，老夫不介意掀起不朽战，杀他个天翻地覆，血流亿万里！”

十八祖态度霸道无边。

君战天等人都是暗暗咽了一口唾沫。

不朽战，乃是荒古世家，无上皇朝，太古皇族这种等级的不朽道统所掀起的大战。

一战，可让仙域天翻地覆，亿万苍生喋血。

荒天仙域，已经许久没有掀起过不朽战了。

“老夫宣布，以后这孩子就是我君家神子，所有修炼资源向他倾斜，就算硬堆，也得堆出一具大成圣体出来！”十八祖吩咐道。

君战天等族老自是点头认同。

天生打破枷锁的荒古圣体，傻子才会不去培养。

“而且，赐予这孩子，零号序列的资格……”十八祖继续道。

“什么？”众族老震惊。

如果说只是赐予神子身份，那倒也罢了，毕竟只是一个身份地位的象征。

但序列可就不同了。

君家序列，是有资格去争夺家主之位的。

君家年轻一代人数足有数万人。

但获得序列身份的，也仅有十人而已。

也就是说，只有这十人才有资格争夺家主之位。

这十人，每一个拿出去，都可惊艳一个时代，是君家最优秀的十大天骄。

而在十大序列之上，更有一个零号序列。

零，代表一无所有，也代表无限可能！

其地位，还在第一序列之上！

上一代的零号序列，正是君逍遥的父亲，白衣神王君无悔！

“十八祖，这未免有些不妥吧，会让其他序列心生不满……”一位老妪试探道。

每一位序列，都是历经无数考验，才得到这个身份的。

君逍遥一生下来就赐予零号序列，这让其他序列心里怎么想？

“他们不满，让他们日后自己去争，争得过这孩子再说。”十八祖一甩衣袖道。

听其语气，显然对君逍遥极为自信。

君逍遥闻言，默默一叹。

爷爷对他寄予厚望，老祖对他另眼相看，还有自己父亲的隐秘，以及那些君家的隐患。

看来还真是不能当一条咸鱼。

“无敌天赋，无敌背景，系统辅助，有这种完美开局，若还不能镇压一个时代，那只能说我太菜了……”君逍遥暗想道。


第3章 强大的肾之神藏，古碑签到地



转眼间，三年时间过去。

关于君逍遥的消息，依然在整个君家流传着。

所有人都知道了，君逍遥一出生，便惊动了十八祖，亲赐其神子身份。

至于零号序列身份，在君战天的刻意限制下，倒是没有流传出去。

因为君战天准备在君逍遥举办十岁宴时，广邀荒天仙域各大不朽势力，到时候再公布君逍遥零号序列的身份。

算是替君逍遥打响名声。

而且这样也能够给君逍遥安心成长十年的机会。

不过到时候，若是其余君家序列不满，也只能让君逍遥自己来解决了。

君逍遥对此倒是不介意。

他对自己的天赋还是有信心的。

十年时间足够了。

“逍遥，肉身境五大境界之后，便是神藏境五大境界，分别是心之神藏，肝之神藏，脾之神藏，肺之神藏，肾之神藏，分别对应金木水火土。”

“等到神藏五境大成后，便可聚灵海，凝神宫，化真灵。”

天帝宫一处殿宇内，君战天正在给君逍遥讲解修行。

这三年内，君逍遥一直都在巩固自身的境界。

每天各种圣药，神丹，像大白菜一般摆在君逍遥身前。

荒古圣体修炼，最耗费的就是资源。

但君家偏偏是荒古世家，还真承受得起君逍遥的资源消耗。

在三年积淀之后，君逍遥感觉，自己可以随时破入下一个境界。

“爷爷，那一般突破神藏五境需要多长时间？”君逍遥问道。

君战天沉吟道：“一般天骄，大约需要五年，绝世天骄，可能也需要两三年，你乃是荒古圣体，肉身无双，或许一两年时间就够了。”

“一两年吗？”君逍遥暗自思忖。

指明修炼道路后，君逍遥便开始沉下心来修炼。

他所修炼的，乃是君家的至尊功法，太玄经。

这门太玄经，足可一直修炼到至尊境界，乃是君家最为顶级的功法之一。

不过只要君逍遥想要，什么资源功法都能得到。

轰隆隆……

君逍遥体内，如有神雷在轰鸣，金色的气血充溢全身。

这三年的积淀，在此刻尽数爆发。

此刻若是内视，便可以看到，君逍遥体内，心脏熠熠生辉，仿佛将要开启一个门户。

“这……不会吧……”一旁的君战天都是有些发愣。

他才刚讲解完，自家孙子难道就要突破了？

小说也不敢这么写啊！

然而，就在君战天震惊之际。

君逍遥心脏内，仿佛有一扇门户被轰破了。

轰！

君逍遥只感觉，肉身增强了数倍，无尽金色气血滚滚汹涌，他的力量瞬间暴涨了十倍。

“这就打开了心之神藏吗，好像也不过如此。”君逍遥疑惑道。

他感觉，没有君战天说的那么难啊？

既然顺利突破了，君逍遥也没有迟疑，继续开始冲击下一个神藏门户。

半个时辰后。

轰！

肝之神藏再度被轰破，气血震荡。

不过多时，脾之神藏，再度打开！

然后是肺之神藏。

最后，在一天时间将要过去时，君逍遥通体一震，肾之神藏，终于轰开！

在体内五大神藏打开的刹那，君逍遥感觉自己好似化为了一方战神，可镇压寰宇十方。

而君战天老爷子，直接是呆愣在了原地，失神喃喃道。

“他娘的，当初老子突破神藏五境，也用了两年时间，这孙子竟然一天就突破了……”

人比人，气死人。

君战天感觉自己在孙儿面前，好像一个废物。

不对，就是一个废物。

除了年纪大点，修为高点之外，他哪里都比不过君逍遥。

“爷爷，我感觉有些不对劲。”君逍遥忽然皱眉道。

“怎么了，莫非是出什么问题了？”君战天回过神来，紧张道。

君逍遥可是君家的宝，若是出了什么问题，十八祖非得把他皮扒下来不可。

“我怎么感觉，肾之神藏的力量，要比其他四个神藏更加强大？”君逍遥疑惑道。

这并不是说他的其他四个神藏不强，而是肾之神藏，强的有些过分了。

君战天急忙上前查探，最后松了一口气，目光复杂中带着艳羡之意。

“爷爷，我没什么问题吧？”君逍遥问道。

“当然没事，逍遥啊，你以后可要为爷爷这一脉多多开枝散叶，等到十岁宴的时候，我托姜柔去把他们姜家的掌上明珠赐婚给你。”君战天说道。

“这……”君逍遥一愣，随即恍然大悟。

敢情荒古圣体在那方面也有加成啊。

不过君逍遥倒不是什么精虫上脑之辈，肾再好也不能乱来啊。

至于包办婚姻，君逍遥也不会随随便便喜欢上什么姜家的掌上明珠。

“对了，爷爷，你知道泰岳古碑是什么吗？”君逍遥转移话题道。

这三年来，君逍遥都在沉淀，并没有去签到。

现在他修为再度突破，是时候去签到地签到，领取奖励了。

“泰岳古碑原本是矗立在荒天仙域的一座石碑，用来检测肉身实力，不过后来被我们君家挖了回来，放在斗武场里，供后辈弟子检测肉身。”君战天说道。

“竟然是这样……”君逍遥微微汗然。

君家倒真是霸道，直接把泰岳古碑给挖回来了。

不过这样也好，省了君逍遥去寻找的功夫。

“爷爷，我想去泰岳古碑试一试。”君逍遥说道。

“这……”君战天迟疑。

去君家斗武场的年轻后辈，一般都在十岁以上。

君逍遥现在才不过三岁，即便是罕见的荒古圣体，但真要检测，说不定依然比不过那些年龄更大的天骄。

“爷爷，放心吧，我只是去试一试，失败了也没什么。”君逍遥道。

他只是想单纯去签到领个奖励而已。

“那好吧。”君战天微微点头。

孩子嘛，受点挫折也是好的。

省得天赋太高，养成那种妄尊自大的性格。

“到时候跟在孙子后面，失败了也好安慰安慰他……”君战天心里默默想到。

“三年了，终于可以走出天帝宫了！”

君逍遥走出天帝宫。

他虽只有三岁，但因为荒古圣体的原因，看上去已经像是个五六岁的男童了。

乌黑的发丝晶莹，根根生光，肌肤晶莹如玉石。

五官仿佛上天雕刻一般，俊秀天成。

小小年纪，就生得仙灵俊秀，仿佛一尊幼小的谪仙。

难以想象，长大之后，君逍遥将会何其丰神俊朗，秀逸绝尘。

“泰岳古碑签到，能获得什么奖励呢？”君逍遥心有好奇。


第4章 君玲珑，七窍玲珑心，谁是君天帝？



君家斗武场，位于一处悬浮于虚空的巨型岛屿之上。

许多君家后辈，都会在斗武场内修炼。

其中不仅有擂台，还有各种检测修为之地，可供君家后人测验。

泰岳古碑，就是被君家的大能者，直接强行霸占过来，搬到了斗武场内，供族内弟子检测肉身修为。

此刻，在泰岳古碑旁，一位身着宫装的少女，正在调息，准备挑战泰岳古碑。

少女约莫十四五岁，一头金色的微卷长发，如同波浪一般披散而下，发丝晶莹，光辉耀眼。

她肤如凝脂，点绛樱唇，气质高贵娴雅。

年纪虽不大，但被紧身宫装包裹着的少女娇躯，却是玲珑有致，初露规模。

“不知这次君玲珑又会创造什么成绩出来？”

“她身怀七窍玲珑心，参悟各种功法速度都极快，想必各种炼体功法都被她练成了吧。”

“听说有几位序列，都想招揽君玲珑当追随者，但是却被她拒绝了。”

周围许多君家子弟，看着名叫君玲珑的少女，交头接耳道。

君玲珑，虽不是十大序列，但在君家也算是一位颇有名气的贵女。

因为她身怀七窍玲珑心。

这种心脏又被称为圣人之心，代表日后君玲珑若不陨落，则注定成圣。

虽说对于君家这种荒古世家而言，一个圣人倒也不算特别稀奇。

但放眼整个荒天仙域，圣人都绝对是站在顶层一列的大人物。

因为君玲珑有成圣之姿，所以一些序列才愿意抛出橄榄枝招揽，不过统统都被君玲珑拒绝了。

“镇天金掌！”

君玲珑抬起雪白如玉的素手，对着泰岳古碑轰击而去。

明明看上去是窈窕玲珑的娇躯，此刻却好似爆发出了无尽力量。

轰！

一声巨响过后，泰岳古碑上亮起光芒。

十五万斤！

“君玲珑好强，比上次又多增加了三万斤巨力。”

“是啊，一个普通天骄，肉身修炼到极致，也不过十万斤巨力而已，君玲珑已经冲破了那道关卡。”

四面传来赞叹之声，还少不了一群舔狗炽热的目光。

君玲珑雪白玉颜始终平淡，没有波澜。

这时，一道刺耳的女声响起。

“君玲珑，怎么过了这么久，才只增长了三万斤力气？”

一位蓝裙女子扭着细腰款款而来。

她面容妩媚娇俏，只是话语显得锋利。

“是兰清雅，第十序列，君仗剑的追随者。”

“她可比追随者地位要高，听闻君仗剑对其颇为宠幸。”

兰清雅并非君家人，而是第十序列君仗剑，从外面招揽的追随者。

君玲珑没有理会，兰清雅却是话语锋利道：“仗剑公子可是在泰岳古碑上，留下了五百万斤巨力的记录，是你的几十倍，但你却拒绝了他的招揽，现在知道自己有多么无知吗？”

兰清雅很看不惯君玲珑的假清高。

明明君仗剑都已经主动出言招揽她了，君玲珑却依然拒绝了他。

在兰清雅看来，君玲珑就是一个做作的绿茶婊。

“君仗剑虽然很不错，但还不是最好，我君玲珑追随之人，将是可镇压一个时代的存在。”君玲珑淡淡道。

没有人知道，七窍玲珑心，还有一个潜藏的能力，就是隐约可以窥见一角未来。

当然，这个能力很逆天，也无法主动施展。

君玲珑活到现在，只触发过一次。

在那一角未来中，君玲珑看到了一道模糊的超然身影，一袭白衣，背对众生。

亿万生灵，太古万族，都在他背后拜伏，高呼其君天帝的名号。

那时君玲珑就认定了，这一世君家定然会出一头真龙，镇压万古时空。

只是……

那一角未来中，被众生膜拜的君天帝，究竟是指君家的哪一位天骄序列？

因为这个疑惑，君玲珑始终没有追随任何人。

她一直在等待，那个最像君天帝的人出现。

君仗剑身为第十序列，虽然很强，但还没有给君玲珑那种感觉。

然而，兰清雅听到君玲珑的话，却是觉得十分可笑。

“呵呵，镇压一个时代，君玲珑，你这个借口，未免有些可笑了。”

哪怕是现役君家最强的第一序列，都不敢百分百说出这句话。

因为这是一个大争之世，万族崛起，天骄辈出，没有一个天骄敢放言，能够镇压这一个时代。

而就在这时，远处天空之上，一只白鹤，吸引了众人的注意力。

白鹤之上，盘坐着一位如同幼小神灵般的身影。

正是君逍遥。

他才只突破神藏五境，还没有获得御空而行的能力，因此只能乘坐白鹤而来。

“那道身影是谁？”

“看起来好年幼，这么小就来斗武场吗？”

一群君家子弟议论起来。

君逍遥从出生起，都一直待在天帝宫内，从未在君家走动。

因此，除了十八祖，一群族老和生母姜柔外，根本没有其他人见过君逍遥。

“嗯？他……”

君玲珑美目落在那道年幼的身影上，体内七窍玲珑心忽然颤动了一下。

心中生出悸动。

“不会吧……”君玲珑美目逐渐瞪大，一种直觉涌上心头。

白鹤落下，君逍遥脚尖一点，轻松落地。

“好俊俏的男孩子啊，好想捏他的脸……”一位君家少女美目放光道。

“可爱，想骑……”另一位身材丰满霸道的君家女子，美眸直勾勾盯着君逍遥，一脸痴女笑。

被这样一群如狼似虎的君家女子盯着，君逍遥感觉有些瘆得慌。

他的肾的确挺强，但终归还是一个三岁的孩子。

他可不想小马拉大车。

“这孩子气血太强大了，怎么感觉比我们都厉害？”

一位君家年轻人忍不住问道：“小孩，你是君家哪一脉的人，为何从未见过你？”

君逍遥随意说道：“你们当然没见过我，我是第一次从天帝宫出来。”

“第一次从天帝宫……”

那位君家年轻人说着说着，身体忽然一颤。

天帝宫，那可是君家地位最高的一批人才有资格居住的地方。

年轻人目光震动地看着君逍遥道：“你……你莫非是三年前的……”

“没错，我就是君逍遥。”君逍遥懒懒道。

哗！

一语落下，整个斗武场都是一片惊哗。

君逍遥如今可谓是君家最为神秘，身份也最高的后辈。

三年前出生，惊动十八祖，更亲自赐予其神子身份。

可以说，君逍遥如今的身份地位，丝毫不逊色于十大序列！

“拜见神子大人！”

斗武场内，所有君家子弟齐齐躬身一拜。

君玲珑眼露异色，但也是对君逍遥行了一礼。

兰清雅也是脸色变化，她一个外姓家臣，更是不敢得罪君逍遥，急忙躬身一拜。

看着那一片向自己恭敬行礼的君家子弟，君逍遥暗暗啧嘴，心里想道。

“不对啊，按照套路，这种情况，不应该是有人出来质疑我，然后被我疯狂打脸吗，表现地这么乖顺，还让我怎么装逼？”

君逍遥颇有一种打在棉花上，使不上力的感觉。

他还想好好找人装逼，不，是切磋一下呢。

不过君逍遥，还是小看了神子身份。

在场恐怕没有一个人敢对他有丝毫不敬。

“算了，既然没人挑衅，那我还是赶快签到吧。”

君逍遥微微摇头，直接是走到了泰岳古碑前。

这时，他脑海中传来系统的机械声音。

“叮，已到达签到地泰岳古碑，是否签到？”

“签到！”君逍遥心里默念一声。


第5章 签到神象镇狱劲，三岁的灵海境高手！



“叮，恭喜宿主，获得六星奖励，神象镇狱劲！”

系统话音落下后，一股股玄奥的功法口诀，如洪流一般涌入君逍遥脑海当中。

神象镇狱，以气引神，以神成象，举手投足，神象之力，人之一身，十万微粒！

每一微粒，堪比神象！

觉醒十万微粒，则是十万神象之力加身！

一拳之下，开山断海，碎灭星辰，颠覆日月，一念之间！

“神象镇狱劲，好强大的法门，哪怕在君家，像这样的炼体法门都绝不多见。”君逍遥暗暗感叹道。

他也曾翻阅过君家诸多顶级炼体法门，但如神象镇狱劲这样的法门，还是非常稀有的。

“原本以为六星奖励会远不如八星奖励，现在看来，也还不错。”君逍遥心里感叹。

而且君逍遥也明白了，系统奖励，由低到高，分为一星到十星。

一星奖励最普通，十星最极品。

六星奖励已经算是很不错的了。

“这神象镇狱劲，搭配起肉身无双的荒古圣体，简直绝配好吗。”

君逍遥直接是盘坐在地，开始原地参悟起来。

他的本意就是来泰岳古碑签到，并非是来检测肉身实力的。

“人体内十万微粒，先将微粒化为巨象，全部觉醒后，巨象化为龙象，龙象化为元象，元象化为神象。”

君逍遥陷入了参悟。

而泰岳古碑周围的君家子弟，却是齐齐迷惑了。

“怎么回事，我还以为神子大人是来泰岳古碑检测肉身实力的。”

“对啊，为什么直接坐在了地上？”

在这群君家子弟眼中，君逍遥的举动，简直是人类迷惑行为大赏。

他们自然不知道，君逍遥正在参悟神象镇狱劲。

“这种悸动的感觉，莫非他真的是……”君玲珑美眸注视着君逍遥盘坐的背影。

明明只是一个三岁小孩，却如同年幼的神灵一般，给人一种深不可测之感。

“还不能确定，但……并非没有可能……”君玲珑思索着。

君逍遥降生时，引动万圣朝拜，震撼了整个荒天仙域。

在场很多君家弟子，都在猜测君逍遥到底是什么体质。

君战天等人虽然没有刻意隐瞒君逍遥是荒古圣体的消息，但也没有刻意宣扬出去。

所以君家大部分人，还并不清楚君逍遥的体质。

“这就是那位被传的沸沸扬扬的神子吗，感觉也没有三头六臂，而且年纪还这么小，难道他要挑战泰岳古碑不成？”

兰清雅也是在打量着君逍遥。

她眼中倒是没有太多敬畏，毕竟背靠君家第十序列。

很多时候，就算也是一些君家天骄，也不愿招惹兰清雅，怕得罪她背后的君仗剑。

“仗剑公子在泰岳古碑创造了五百万斤记录，便是放眼整个荒天仙域，都是位于顶流，以这位神子现在的境界和年龄，最多也就十万斤吧？”兰清雅心里默默想到。

能得到君仗剑的宠幸，是她这辈子最幸运的事情。

在她眼中，任何人都比不上君仗剑。

包括君逍遥在内。

而君逍遥此刻，却是全身心陷入参悟当中。

隐约间，他感应到了体内十万微粒，好似十万个胚胎，每个胚胎内都蕴藏着一头未觉醒的巨象。

轰！

君逍遥调动荒古圣体的金色气血之力。

荒古圣体，可以说是最适合炼体的体质，修炼起神象镇狱劲自然也是事半功倍。

轰隆隆！

很快，君逍遥就感觉，体内的一个微粒破开了，仿佛有一头巨象觉醒，仰天长啸，轰落星辰！

一股神力，随着巨象微粒的觉醒，从君逍遥体内迸发而出。

“一万斤巨力！”君逍遥心神一震。

一头巨象，就代表一万斤巨力。

若君逍遥将体内十万微粒转化为十万巨象之力。

那么就是十亿斤巨力！

而君仗剑也不过才拥有五百万斤巨力而已！

十亿对五百万，差距简直无法比较！

“觉醒了一颗微粒，接下来就方便多了，我倒要看看，荒古圣体一次性能觉醒多少巨象微粒！”君逍遥暗道。

他继续修炼，金色的气血腾空而起，好似在他背后，化为了一头镇压天地的金色神象！

“好强大的气血！”

“那是什么功法，为何我从未见过？”

君逍遥修炼的波动，席卷整个斗武场，无数君家子弟，都是呆呆地看着眼前这一幕。

金色神象，镇压寰宇，象鼻一卷，好似可揽九天明月！

而君逍遥，盘坐于神象之前，如同一尊年幼战神！

轰隆隆！

君逍遥体内，不时传出爆豆之声，那是一颗又一颗的巨象微粒觉醒了。

最终，君逍遥猛然睁开双眼，气血狂涌九重天！

他的境界，竟是在此刻再度突破，从神藏五境大圆满，到达了一个新的境界！

灵海境！

一片金色的灵海，从君逍遥体内开辟而出，浩瀚汹涌，翻天覆地！

“觉醒了一千巨象微粒，还顺带突破到了灵海境！”君逍遥眸光睥睨，气息强绝。

肉身五境，神藏五境之后，便是三个大境界。

灵海九重天，神宫九重天，真灵九重天。

也被称为聚灵海，凝神宫，化真灵！

三岁突破到灵海境者，放眼仙域无数纪年，都找不出几个。

“我没看错吧，神子大人突破到灵海境了？”

一位君家弟子瞪大了眼睛，下巴都快掉到了地上。

“三岁的灵海境高手，嘶……”一群君家子弟倒吸冷气，开始怀疑人生。

别说是他们，就连那隐于虚空之中的君战天，老脸也是有些惊愕。

他原本是来照看君逍遥，害怕君逍遥失败打击他的道心，结果现在，君战天感觉自己的道心受到打击了。

“我孙子简直变态，不过他那门功法，究竟是从何而来，倒真有点东西。”君战天喃喃。

他可是一位圣境大能者，一眼就能看出神象镇狱劲的不凡。

“觉醒了一千巨象微粒，倒是要试一试……”君逍遥看着面前的泰岳古碑，跃跃欲试。

一千颗巨象微粒，就代表了一千万斤巨力！

这已经是第十序列，君仗剑记录的一倍了！

如无意外，君仗剑的记录，怕是无法保持了。

君逍遥单手握拳，澎湃的神力在体内汹涌。

“神子要挑战泰岳古碑了！”

“他能打破君仗剑的记录吗？”

整个斗武场，无数君家弟子，目光都是在此刻汇聚。

兰清雅则是咬着唇，暗自道：“不会的，仗剑公子的记录，不会被任何人打破……”


第6章 打破万古极境，君玲珑要追随？



君仗剑五百万斤的记录，在泰岳古碑保持了许久。

倒不是说整个君家年轻一辈就他最强。

其余序列，很多都在外修炼或者闭关，根本没有在泰岳古碑检测肉身力量。

此刻，看到君逍遥欲要出手，全场目光齐齐汇聚。

毕竟君逍遥是含着金汤匙出生，生下来就被封为神子。

他的一举一动，都受到四方瞩目。

若是君逍遥的表现欠佳，众人虽不敢明面嘲讽什么，但心里显然也会有些微辞。

隐于虚空中的君战天，也是罕见地有些紧张起来。

能不能在君家，第一次树立起威信，就看君逍遥这一次的表现了。

君逍遥本人倒是没有想这么多，只是单纯突破后，想检测一下实力。

他五指握拳，简简单单，没有丝毫花哨。

君逍遥感觉体内，好似有一千头巨象在奔涌，恐怖的力量由筋脉肌肉传递到拳锋之上。

轰！

君逍遥一拳轰击在泰岳古碑上，背后那头金色神象虚影，好似也随同轰击而出。

霎时间，整座古碑剧烈轰鸣颤抖！

一个刺目的数字，出现在了泰岳古碑之上。

一千万斤！

嘶……

所有君家子弟，满目骇然之色，拼命揉着眼睛，无法相信眼前所见！

年仅三岁，一千万斤巨力！

如果不是亲眼所见，他们根本不会相信！

兰清雅瞪大了倩眸，娇躯都是打颤了一下，心灵受到了深深的震撼！

虽然她不愿承认，但泰岳古碑，从来都没有出过错！

君玲珑亦是美眸一震，更加确定了内心的猜想。

甚至就连隐于暗处的君战天，老脸都是呆住，显得有些滑稽。

然而事情并未结束！

一道道裂缝，以君逍遥的拳头为中心，如蛛网一般，朝着四面八方蔓延。

“这……”

君逍遥自己也是愣了愣。

他发誓，自己绝对不是故意毁坏公物的。

咔嚓！

在所有人呆然的目光当中，泰岳古碑寸寸碎裂，最后直接是崩灭开来，碎成无数块。

在崩灭的同时，一道仿佛自远古传来的声音，响彻整个君家！

“再创万古极境，赐天道奖励！”

这声音从虚空传来，无比恢弘，仿佛一位大帝在低语喃喃。

但说出的话，却是令十方骇然！

万古极境！

这代表了什么？

代表从古至今，无数纪元，在君逍遥这个年纪，没有人比他肉身力量更强。

哪怕是古之大帝，古皇至尊，在三岁时，肉身方面也比不上君逍遥！

这绝对是一个恐怖无比的记录！

相比之下，君仗剑那五百万斤的记录，显然那么寒碜。

“神子大人，打破了万古极境！”君玲珑美目炽亮无比，闪过异彩。

如果之前，她只是有所猜测，那么现在，她已经有了五成的把握！

君逍遥，可能就是那一角未来中，背对众生的无敌存在！

兰清雅则是脸色苍白，这个记录，太过可怕，她甚至根本无法想象。

想起之前还猜测君逍遥只有十万斤巨力，兰清雅就觉得有些尴尬，脸色尬红。

“哈哈，孙子，厉害啊！”

君战天忍不住从虚空现身，满面红光，笑的合不拢嘴。

君逍遥嘴角抽抽，这话听着怎么像是在骂人呢？

其余君家弟子看到君战天现身，纷纷躬身道：“见过族老！”

“爷爷，这泰岳古碑碎了……”君逍遥无语道。

“没事，碎了就碎了，你可是又给我君家带来了一个大大的惊喜啊！”君战天喜不自禁。

相比于君逍遥创下的万古记录，一座泰岳古碑碎了，算什么事？

这时，虚空之中，一团混沌光芒浮现而出，最后落在了君逍遥手中。

这是打破了万古极境的奖励。

君逍遥定睛一看，发现是一块玉简。

一股神念探入其中，君逍遥赫然发现，这玉简内记载的，是一种至高的炼魂法门。

混沌神磨观想法！

“有意思，这是要让我肉身和神魂皆无敌吗？”

君逍遥暗笑。

他肉身已经打破极境，古来无双，加上这至高炼魂法门，到时候肉身神魂皆圆满，谁人可敌？

君逍遥想着，收起玉简，决定日后再仔细参悟。

这时，远处有光虹掠来，乃是一位君家地位颇高的族老，朗声喝道。

“十八祖有感，万古极境被打破，奖励君逍遥神子三株不死神药！”

这位族老的话，再度令四方哗然。

一群君家弟子，嫉妒地眼红无比！

不死神药可是极为珍贵的存在。

一般而言，哪怕是仙域的一流势力，也可能只有一两株不死神药。

君家虽是荒古世家，底蕴丰厚，但不死神药也没有多少。

一下就赏赐三株不死神药，这在之前君家，从未发生过！

不过一想到君逍遥打破了万古记录，这个奖励，好像也理所应当。

兰清雅被震撼地都是有些麻木了。

她到现在还深深记得，君仗剑曾经有幸得到过一株不死神药，简直是将其当祖宗一样供着，都不舍得用。

但君逍遥，一下就得到三株，这种对比反差，太过巨大。

“代我转告，多谢十八祖赏赐。”君逍遥不骄不躁，从容说道。

他也是准备回天帝宫闭关，消化这次成果了。

君玲珑微微迟疑，咬了咬玉唇，还是踏出莲步，心情忐忑道：“神子请留步。”

“嗯？”君逍遥侧头，便是看到了君玲珑。

她一身宫装包裹着初露规模的玲珑身段。

金色微卷长发晶莹而耀眼，衬托地一张无暇玉脸更是雪白细腻，气质无双。

“你是？”君逍遥疑惑。

“小女子君玲珑，见过逍遥神子。”君玲珑略显局促道。

她性格一向淡然自若，气质娇贵高雅。

但此刻面对君逍遥，君玲珑却感觉自己平凡到了骨子里，根本升不起半点高傲之气。

“有事？”君逍遥淡淡道。

金发妹子看上去的确很养眼，但君逍遥也不是看见女人就走不动路的类型。

因此，君逍遥态度倒是颇为平淡。

君玲珑心里罕见的有些忐忑，她对着君逍遥道了一礼后，启唇说道。

“玲珑希望，能够成为神子的追随者！”

一语落下，整个斗武场死寂一片。

许多君家男性子弟，脸色苍白，心碎了一地。

在他们眼中，高高在上，只可远观不可亵玩的玲珑贵女，此刻却是屈身下拜，主动提出成为别人的追随者。

这种感觉，就好像是自己心目中的女神，主动要成为别人的玩物一般。


第7章 我为天帝，当镇杀世间一切敌！



“想要追随我？”君逍遥略微讶然。

君玲珑的这种想法，他真没有猜到。

成为追随者这种事情，非常普遍。

君家十大序列，每一位序列身后，都有一批实力不凡的追随者。

或是君家内部的天骄弟子，或是从外面招揽驯服的人才。

总而言之，每一位盖世人物，都会培养追随者，日后会成为一股重要力量。

甚至是他的父亲君无悔，都曾有过一批追随者，被世人称为神王八部众，每一位都可独当一面，堪称盖世英杰。

君逍遥倒也不是没考虑过，只是他现在才三岁，根本不急着招揽追随者，因此没有在意过。

“为什么？”君逍遥好奇。

就因为他打破了万古极境吗？

“一种直觉。”君玲珑美眸深邃道。

那一角未来，她不方便说，因为说出去，很有可能要承受某种巨大的因果。

君玲珑还无法承受那种后果。

“直觉？”君逍遥无言以对。

他也察觉到了，君玲珑恐怕知道了一些什么，却没有明说出来。

不过他倒是也偶尔听过君玲珑的事情。

天生七窍玲珑心，心思机敏聪颖，参悟任何功法武学都快人一步。

若是不陨落，日后注定可以成圣。

这种天之骄女，放在哪里都是众星捧月的存在，倒也有资格追随君逍遥。

“现在每天是爷爷照顾我起居，除了给我讲道，就是唠叨让我长大给君家开枝散叶……”君逍遥心里无奈。

他虽然外表只有三岁，但内心可早就成熟了，成天面对一个糟老头子，即便是自己的爷爷，也会很枯燥的。

“让君玲珑当个丫鬟伺候起居也不错。”君逍遥想道。

他倒是没有想过去培养君玲珑什么的，不过若是当个丫鬟侍女，倒也可以接受。

若是让外人知道君逍遥的想法，一定连锤死他的心都有了。

竟然想让众星捧月，万人瞩目的天之骄女当丫鬟？

要知道，哪怕如君仗剑那等天骄序列，也只是想要拉拢君玲珑成为同修而已。

就在君逍遥要开口时，一道女声却是传来。

“君玲珑，你竟然主动要追随别人？”

开口质问之人，正是兰清雅。

她不敢冒犯君逍遥，只能将话锋对准君玲珑。

“怎么了？”君玲珑淡然道。

面对君逍遥，她会忐忑，紧张，但对兰清雅可是没什么拘谨。

“仗剑公子曾亲自开口，想要招揽你，却被你拒绝，而今你却主动追随他人，这让仗剑公子的脸往哪里放？”兰清雅脸色难看道。

君玲珑此举，不是赤裸裸地打君仗剑的脸吗？

“君仗剑很优秀，但我君玲珑追随之人，将是镇压一个时代的存在！”君玲珑语气带着一缕狂热。

“呵……镇压一个时代？你的意思难道是指他？”兰清雅下意识说道，口无遮拦。

“哼，哪来的不知礼数的东西！”

君逍遥还没说什么，君战天眉毛便是一掀，衣袖一甩！

噗嗤！

兰清雅娇躯被击飞，狠狠坠落在地上，嘴角流血。

这还是君战天自恃身份，懒得将兰清雅灭杀。

“以后若有机会，倒是想和仗剑族兄切磋一番，至于你，滚吧……”君逍遥平淡道。

他都懒得对这种小角色出手。

兰清雅脸色煞白，看了看君玲珑，眼底露出一缕不甘之色，转身即走。

君玲珑没有在意，而是眸光定定地凝视着君逍遥，美目中竟是流露一缕楚楚可怜之色。

换做其他任何男性，怕是早就迫不及待答应了。

君逍遥沉吟一会儿后问道：“会端茶倒水吗？”

此话一出，众人都是楞了。

君玲珑也是愣了愣，不过还是下意识的点了点头。

虽然她从未做过这种活，但不代表她不会做。

“会洗衣叠被吗？”君逍遥又问道。

君玲珑依然一脸茫然的点了点头。

“好，那我同意了。”君逍遥很是干脆道。

这下，君玲珑和周围的人都是反应了过来。

敢情君逍遥不是在挑选追随者，而是在挑选侍女啊。

一时间，在场所有男性天骄，都是露出羡慕嫉妒的眼光。

让君玲珑当侍女丫鬟，可不是谁都能够办到的。

君玲珑自己也是恍惚了一瞬，她堂堂天之骄女，还真成丫鬟了？

不过一想到那一角未来，君玲珑美眸便是露出坚定之色。

她轻启玉唇问道：“神子大人问了这么多，那么玲珑可否也问一个问题？”

“什么问题？”君逍遥道。

“若神子大人日后成为天帝，该当如何？”君玲珑问完，眸光定定，凝视君逍遥。

君逍遥微楞，而后淡笑着摇头道：“很简单……”

“我为天帝，当镇杀世间一切敌！”

君逍遥一语话落。

顿时，天外雷霆炸响，苍穹风云震荡！

言出法随，令天地色变！

所有人露出骇然之色，这种场面，他们见所未见。

君战天也是深吸了一口气，目光无比复杂。

“无悔，你的孩儿，果然如同当年的你一般，豪情万丈……”

君战天知道，这一句话，代表了一个大因果，落在了君逍遥身上。

就在君逍遥说出此话的同时。

仙域一处生命禁区，一道无比古老沙哑的声音传出。

“君家这一代，野心不小啊，呵呵……”

另外，一处神凰飞舞，真凤盘旋的古老灵山，传来冷然讽笑之声。

“镇杀世间一切敌，呵……君无悔的后人狂妄到这种地步了吗？”

一处龙脉汇聚的古巢之中，也是传来冷漠话语。

“这一世帝路将现，我族龙傲天等后人，将会让君家等荒古世家明白，何谓天骄喋血，满目凄凉！”

君逍遥恐怕也没想到，自己随口说出的一句话，竟然会引起这种震动。

待他回过神来时，却发现君玲珑的目光无比明亮，紧盯着他。

“怎么了？”君逍遥摸了摸自己的脸。

“玲珑愿意追随神子大人左右！”君玲珑彻底下定决心，再无动摇。

从那一句话，君玲珑就明白了很多。

君逍遥点头，这一次的收获倒是圆满。

签到获得了神象镇狱劲，打破万古极境，获得了天道奖励，混沌神磨观想法。

更是得到了十八祖赏赐的三株不死神药。

最后竟然还招到了一个金发妹子当丫鬟，可以说是功德圆满。


第8章 签到地刷新，第十序列，君仗剑出关！



之后，君逍遥便带着君玲珑，和君战天一起，回到了天帝宫。

至于斗武场的其他君家子弟，则是一脸艳羡和敬畏的注视其离去。

若君逍遥表现不佳，众人心里自然会有微辞。

不过现在，君逍遥的表现，已经完全征服了众人。

没看到连君玲珑都心甘情愿当君逍遥的侍女吗？

“你们说，君仗剑会不会找回场子？”一位君家年轻人饶有兴趣问道。

“不会吧，只要君仗剑不傻，应该不会去招惹神子。”其余人摇头道。

谁都知道，君逍遥颇受十八祖重视，前途无量，日后注定是君家的顶梁柱。

君仗剑若因为一个兰清雅，就去得罪君逍遥，那绝对是脑子抽抽了。

至于君逍遥本人，则根本没有把君仗剑的事放在心上。

他若前来替兰清雅找场子，君逍遥还很乐意与其交手。

“这就是天帝宫吗？”

君玲珑看着面前恢弘大气的宫殿，神情也是有着一缕激动。

她的身份地位虽高，却也没有资格进入天帝宫。

“随意一点，不用拘谨。”君逍遥摆摆手。

“多谢神子大人。”君玲珑对着君逍遥一拜，甜甜一笑。

“换做其他人，想让君玲珑多看一眼都难，我却可以随手将其收为侍女，这就是权势与地位吗？”君逍遥暗暗咋舌。

投胎果然是门技术活。

“对了，爷爷，以后有玲珑照顾孙儿起居，您就不用天天来了。”君逍遥转头道。

“嘿，你这孙子……”君战天吹胡子瞪眼。

有了漂亮侍女，转身就把爷爷抛了是不是？

不过拗不过君逍遥，君战天还是妥协了，但有时需要讲道的话，他还是会前来。

接下来数日，君逍遥都在参悟神象镇狱劲这门炼体功法。

神象镇狱劲，可不单单只是修炼出巨力，其中更是有着种种武学法门的演化。

比如可以演化出至强攻击法门，冥神之矛。

因为太古神象，可以镇压无边地狱，汲取地狱灵气，化为穿破一切之矛。

还可演化最强防御法门，冥神守护，不破不灭。

甚至还可以凝聚出恶魔之翼，双翅一震，虚空极速。

随着君逍遥参悟深入，之后解锁的能力，会越来越多。

到最后，甚至可以演化出真正的太古神象，召唤地狱之门，无尽群魔都为君逍遥而战！

“这神象镇狱劲，实在是太实用了。”君逍遥赞叹不已。

君家虽然也有许多至高炼体法门，但在功能性方面，却没有神象镇狱劲这么齐全。

“真希望还有签到的机会。”君逍遥都有些迫不及待想要再次签到。

叮！

就在这时，君逍遥脑海内，再度有系统的声音传来。

“恭喜宿主，新的签到地点已刷新！”

“请在十岁宴上签到！”

君逍遥听到这声音，微微一愣：“十岁宴，是我的十岁宴吗？”

他倒是听君战天说了，等他十岁时，君家将会为他举办一次盛大的十岁宴。

到时候，将广邀荒天仙域诸多势力，荒古世家，无上大族等等，前来赴宴。

甚至于君逍遥零号序列的身份，也将在十岁宴上公布。

这场宴会，就是君逍遥入世的第一次登场。

“看来签到的地点和时间是随机的，并没有规律。”君逍遥思索道。

不过这也没什么，神象镇狱劲和混沌神磨观想法，已经足够君逍遥现在修炼了。

“倒是有点期待十岁宴了……”君逍遥嘴角勾起淡笑。

“对了，君仗剑那边怎么还没有动静，难道真的怂了？”

君逍遥暗暗嘀咕着，还稍稍有些失望。

同一时间。

君家内，一处悬浮于虚空的灵岛之上。

君家十大序列，待遇同寻常天骄不同，各自拥有一座独立的宅邸。

或是天宫，或是神岛，或是洞天福地。

这座灵岛，则是君家第十序列，君仗剑的宅邸。

灵岛之上，有一座山峰，宛如一柄长剑，插入天际，散发着惶惶然如天威般的剑气！

在山峰脚下，一袭蓝裙的兰清雅，已经在此等待了数日。

“仗剑公子还未出关吗？”兰清雅神情透露着焦急，委屈，不甘。

越是想起斗武场上发生的事情，兰清雅越是感觉憋屈愤怒。

但她又不敢找君逍遥和君玲珑的麻烦，只能依靠君仗剑。

以往每次，有人得罪了兰清雅，只要找君仗剑，最后一定是别人赔礼道歉。

正是因此，才养成了兰清雅这样骄矜的性格。

轰！

就在这时，山峰之顶，猛然传来了一股巨大波动。

恐怖的法力风暴，横贯天地之间，如同形成了龙卷风。

“是仗剑公子，他又突破了！”

灵岛之上，一些君仗剑的追随者被惊动，目光皆是眺望那山峰之上。

兰清雅脸上一扫委屈之色，显得非常振奋。

君仗剑突破了，实力再度加强，想必可以帮她出气。

不说教训君逍遥，至少也要教训一下君玲珑。

山峰之上，一位背剑的黑袍少年，步踏虚空而下。

一般而言，在灵海境后，到达神宫境，便可踏空而行。

很显然，这位黑袍少年，已经是神宫境高手。

他年纪约莫十三四岁，墨发飘扬，黑瞳深邃，整个人的气质，宛如一柄斩破苍天的神剑，令人望而生畏。

这黑袍少年，正是君家第十序列，君仗剑！

传闻他降生之日，君家所有佩剑之人，长剑皆是自主出鞘，指向君仗剑的出生地。

他天生剑心通明，更身怀不灭剑体，可容纳无尽剑气于体内，对于剑道功法武学，更是有着妖孽的天赋。

正是因为这种种天赋，才让君仗剑强势崛起，成为了十大序列之一。

虽然只是排名最末尾的第十序列，但依然不可小觑。

要知道，整个君家，年轻天骄千千万，想要得到一个序列身份何其艰难。

不是谁都像君逍遥那样，生来高高在上，地位非凡。

“清雅，你一直在等我吗？”

君仗剑落地，周围一群追随者都是躬身拱手，君仗剑却是直接忽视，看向兰清雅。

“仗剑公子！”

兰清雅挤出几滴眼泪，一脸委屈之色，扑到了君仗剑怀中。

“这婊子……”其他追随者，心里暗骂，眼中露出鄙夷之色。

同为君仗剑的追随者，他们也看不惯兰清雅的做派。

还说别人君玲珑是绿茶婊，自己才是真正的绿茶婊吧。

“怎么了，又是谁惹你不开心了？”君仗剑淡淡一笑。

他的确颇为宠幸兰清雅，对她的态度和其余追随者不同。

“事情是这样的……”兰清雅将事情全数讲出。

然后她自顾自的委屈垂泪道：“仗剑公子，清雅都是为了您的面子着想，谁曾想，那君逍遥和君玲珑……”

“你说……你得罪了君逍遥？”

黑发遮掩了君仗剑的眸子，让人看不清他的表情。

“是啊，仗剑公子，您可一定要为清雅讨回一个公道……”兰清雅委屈巴巴道。

啪！

然而迎接她的，却是一个响亮的巴掌！

“你这是想害死我吗！？”


第9章 兰清雅负荆请罪，元天至尊秘藏



兰清雅懵了，完全懵了。

她捂着自己的火辣辣的侧脸，一脸不可置信地看着君仗剑。

君仗剑脸色阴沉无比，眸中涌动着冷意。

“仗剑公子，你打我？”兰清雅无法置信的开口。

感觉着那逐渐肿起的脸颊，兰清雅觉得自己好像在做梦一般。

君仗剑，不是一直对她百依百顺吗？

甚至让兰清雅有一种，君家序列不过如此的感觉。

兰清雅甚至幻想，自己以后，可以完全掌控君仗剑，自己说什么，他都会去做。

试问哪个外姓家臣，能够掌控君家序列？

她兰清雅能！

但是现在，看着君仗剑那阴沉如水的脸色，兰清雅感觉他像是变成了一个陌生人。

“谁让你去招惹君逍遥的？”君仗剑语气压抑着怒火。

“我……我都是为了仗剑公子您着想啊，您之前招揽君玲珑，被她无视，结果她却愿意追随那君逍遥……”兰清雅依然在辩解。

“混账娘们！”

君仗剑闻言，忍不住再度一巴掌扇向兰清雅另外半张脸。

兰清雅直接是被扇飞，嘴角都破了，流血不止。

“你知道君逍遥是什么身份吗，知道他的父亲是谁吗？”君仗剑真是气得肝疼。

这兰清雅，是嫌他的序列地位太稳了，想要动摇吗？

“不就是那君无悔吗，如今下落都是不明！”兰清雅咬着银牙，脸色难看。

“你没资格侮辱无悔族叔！”

君仗剑啪啪啪，连续扇了兰清雅十几个耳光，将其脸颊都是扇成了猪头。

周围所有追随者皆是一脸错愕之色。

这太阳是打西边出来了？

“别说君逍遥是无悔族叔的儿子，他的母亲，也是姜家神女，他还得到了十八祖的重视，你招惹他，是想让我丢掉第十序列的位置吗？”君仗剑真恨不得扇死兰清雅。

招惹谁不好，偏偏招惹了君家地位最高，背景最大的君逍遥。

“仗剑公子，清雅错了，饶了清雅吧！”

兰清雅跪地磕头，满下巴都是血。

她千算万算，都没想到君仗剑会这么忌惮君逍遥，甚至不惜对她动手。

“起来，去向君逍遥负荆请罪！”君仗剑冷漠道。

“仗剑公子，这……”兰清雅如遭雷击。

若真如此，她以后还如何有脸在君家待下去？

而且要她当着君玲珑低头认错，简直比吃屎还要难受。

“嗯？不去？”君仗剑眸光如剑一般凌厉。

“我去……”兰清雅心头惶恐，一脸屈辱之色。

随后，一位追随者找来一捆荆条，让兰清雅背着。

荆条上锋利的棘刺划破了她的玉背，让兰清雅痛的嘶嘶吸凉气。

“算了，我和你一起去吧，这样才显得有诚意。”君仗剑略一迟疑，决定自己也一同前去。

兰清雅更是心中绝望。

她是第一次看到君仗剑这样忐忑不安。

那君逍遥，究竟是何方神圣，能让君仗剑忌惮到这种程度？

君仗剑带着负荆请罪的兰清雅，离开了灵岛，前往天帝宫。

一路上，很多君家子弟都是注意到了。

“那是……第十序列君仗剑，他出关了？”

“君仗剑的实力又有进步，而且是前往天帝宫方向，难道是去找神子的麻烦？”

“不对，你们看那兰清雅……”

诸多目光，落在兰清雅身上。

她负荆请罪，玉背一片血痕，双颊红肿，嘴角破裂流血，看上去要多狼狈有多狼狈。

“难道君仗剑不是去找场子，而是去……赔罪？”

所有君家子弟，都是感觉一阵愕然。

堂堂君家第十序列，居然直接服软了？

“啧啧，恐怕只有神子大人，才有资格让一位序列，不战而屈人之兵。”一位君家年轻人赞叹道。

十大序列，哪一个不是满身傲气？

想要不战而屈人之兵，太难了。

但君逍遥，却是办到了。

天帝宫内，君逍遥在放松心神。

一旁君玲珑则在为君逍遥泡茶。

以万年凝露为水，搭配从悟道古树上摘下的茶叶。

这一壶茶，放在外界，一些普通天骄一辈子都享受不到。

君逍遥却是每天都在喝。

“公子，请……”君玲珑递上茶水，一副尽职尽责的侍女模样。

君逍遥接过茶杯，浅啜了一口，点头道：“你活不错啊……”

君玲珑俏脸一红，这是在指泡茶吗？

这时，一位天帝宫仆从在门口恭敬喊道：“神子大人，君仗剑公子前来天帝宫了。”

“终于来了吗，害我等了这么多天。”君逍遥眸光一亮，来了精神。

终于开始王道剧情了吗。

兰清雅回去哭诉，君仗剑无脑暴怒，然后决定前来教训教训他。

君逍遥也刚好需要一个人，来检测他的神象镇狱劲。

君玲珑俏脸倒也镇定，她知道，君仗剑应该奈何不了君逍遥。

“呵呵，逍遥族弟，自你出生到现在，这还是第一次见面，没想到却是以这样的方式，着实有些可惜。”

一道爽朗的声音传来，君仗剑踏门而入，身旁跟着狼狈的兰清雅，她低着头，背上背着荆条。

“咦，这……不对啊……”君逍遥见状，心里疑惑道。

他感觉君仗剑不按套路出牌。

“我麾下的追随者，招惹了逍遥族弟，特意让她前来负荆请罪，希望逍遥族弟大人有大量。”君仗剑淡淡笑道。

兰清雅咬着牙，无比屈辱，但还是跪在了地上。

从嘴巴缝里挤出一句话道：“希望神子大人，还有君玲珑，能够饶恕清雅……”

说完这句话，兰清雅简直想把头埋进地里。

君玲珑俏脸冷淡。

君逍遥亦是沉吟不语。

君仗剑见状，眼角一抽。

他真的怕君逍遥告状十八祖，那他的序列前途可就全毁了。

暗暗一咬牙，君仗剑拿出一块令牌道：“对了，我之前在外历练，意外得到了两块元天至尊令，传闻可能同元天至尊的秘藏有关，多一块我也无用，就送给逍遥族弟了。”

“至尊秘藏！”一旁君玲珑美目也是暗暗震动。

圣境之上，便是至尊之境。

那可是真正踏立在仙域巅峰的存在，不朽不灭，威慑万古时空！

这样一位至尊的秘藏，价值无法想象！

这种令牌放到外界，会掀起一番血雨腥风，引无数天骄拼死争夺！

君仗剑也是费了好一番功夫，付出了许多代价，才得到两块的。

君逍遥也是诧异，没想到君仗剑竟然舍得拿出这种好东西。

就在他思索之际，脑海中再度有系统的声音传出。

“叮，恭喜宿主，新的签到地点已刷新！”

“请在元天至尊秘藏签到！”

“又有新的签到地了？”君逍遥眸光一闪。

他发现了签到系统的一些规则。

第一，可以同时存在多个签到地点。

第二，签到地点，是可以随着事件触发的。

比如他一得知元天至尊秘藏的消息，签到地就刷新了。

“也罢，看来日后不得不去一趟了。”君逍遥心想。

签到机会可是非常难得的，那些未知的奖励也很令人眼馋。

“仗剑族兄，你可真是太见外了……”

君逍遥淡笑着，抬起手一招，那元天至尊令便是抓在了手中。

君仗剑嘴角一抽。

我可能不是人，但你是真的狗。

不过君仗剑在心痛的同时，亦有震惊。

“好雄浑的法力，竟然呈金色，难道真的如传闻中那般，是荒古圣体？”

君仗剑暗自心惊，对君逍遥更加忌惮。


第10章 和君仗剑切磋，就这？就这？



之前君仗剑曾隐隐听他这一脉的族老说过，君逍遥乃是荒古圣体。

那时君仗剑还有几分不信。

不说荒古圣体在近古几乎绝迹，即便偶尔能够出现一位，也很快泯然众人矣。

因为近古以来，天地环境不适合荒古圣体修炼，甚至天降十道枷锁，禁锢圣体修炼。

如果君逍遥真的是荒古圣体，那等于就是鸡肋废体。

试问十八祖会重视一位废体吗？

因此，君仗剑一直认为，君逍遥可能是某种类似荒古圣体的体质。

但是现在，他看到君逍遥抬手间，金色法力澎湃，的确像是荒古圣体。

因为荒古圣体，天生金色灵海，连血液都是金灿灿的圣血。

“莫非逍遥族弟，真的是传闻中的荒古圣体？”君仗剑不由问道。

“没错。”君逍遥淡淡点头。

这本身就不是什么秘密，他也不准备隐藏。

听到君逍遥亲口确认，君仗剑眸光一震，而那跪在地上的兰清雅，也是心头震动。

“竟然真的是荒古圣体，既然这样，君仗剑为何还要忌惮一个鸡肋废体……”兰清雅低着头，眼底深藏着怨毒之色。

今日之辱，她难以忘记。

“既然如此，那我就先告辞了。”君仗剑微微拱手。

被割了一大块肉，君仗剑已经不想在这待下去了。

“慢着……”君逍遥忽然说道。

“逍遥族弟，你……”君仗剑嘴角隐隐抽搐。

难道这位族弟，贪心不足蛇吞象？

“咳……仗剑族兄，你误会了，我只是见猎心喜，想要和你切磋一番。”君逍遥干咳一声道。

君仗剑眼露异色，摇头微微笑道：“逍遥族兄，你年岁尚幼，没有必要如此，等你日后长大了，我们再来切磋。”

君逍遥只有三岁，而君仗剑已经十三四岁了。

若是到时候打伤了君逍遥，他根本承担不起十八祖的怒火。

因此君仗剑直接拒绝。

“只是切磋而已，希望族兄莫要拒绝。”君逍遥坚持道。

“哎，既然如此，那好吧，不过希望族弟量力而行。”君仗剑一脸从容淡然之色。

比身份地位，他的确比不过君逍遥。

但论修为境界，他足可碾压君逍遥。

片刻后，他们来到了天帝宫外的一处空地。

这时，在天帝宫外，早就汇聚了一批看热闹的君家人，探头探脑，想要得知事情的结果。

他们看到君逍遥和君仗剑走出，像是要开打的模样，脸上一片惊愕。

“这是怎么回事，不是说来赔礼道歉吗，怎么还打起来了？”

“不对，看逍遥神子模样，他们应该没有发生冲突，只是切磋而已。”一些明眼人看出来了。

他们眼中都是露出感兴趣的神色。

这两人的切磋，很有看头。

一位是自小光环无数的神子，一位是早已成名的第十序列。

虽然碍于年龄和修为，没有人认为君逍遥能够胜过君仗剑，不过他们依然在赌。

“你们说，逍遥神子能够在君仗剑手中撑几招？”

“我猜三招。”

“不对，最少也可以撑十招吧。”

听到那些人的话语，君仗剑嘴角不自觉勾起。

虽说交出一块元天至尊令，令他心在滴血，但是现在，貌似能够出一出风头。

“逍遥族弟，小心了！”

君仗剑说罢，神宫五重天的气息狂涌而出。

他没有用任何武学招式，直接并指为剑，对着君逍遥点出。

君逍遥见状，也是简简单单，五指握拳轰击而出。

体内一千颗巨象微粒觉醒，加持了一千万斤恐怖神力。

这一拳轰出，虚空都好似扭曲了，一团巨大的空气炮轰然暴涌而出！

感受到这股威能，君仗剑脸色当即变了，急忙想要抽回手，但依然避之不及。

轰！

一声巨响传出，伴随着骨裂的咔嚓声，君仗剑身形如同炮弹一般被砸飞，手指骨都是碎裂。

这一幕，令所有看热闹的君家人愕然。

究竟发什么了什么？

那跟随而出的兰清雅，脸色也是凝固。

君玲珑美眸异彩连连，她果然没有跟错人。

“咳咳……”君仗剑灰头土脸，手指骨碎裂，眼底也是深藏着骇然。

那股恐怖神力，令他都是心有余悸。

而君逍遥本人，也是非常意外。

君仗剑不是君家第十序列吗，不是应该很厉害吗？

就这？就这？

君逍遥脸色微沉道：“仗剑族兄，你不能因为我年纪小，就如此谦让我，这是对我的侮辱。”

说罢，君逍遥直接主动出手。

君仗剑脸色变化，同时心头苦啊。

他对天发誓，绝对没有谦让。

然而不仅是君逍遥，就连那些君家的吃瓜群众，也在议论纷纷，都认为是君仗剑谦让了。

“旭日九剑！”

看着再度袭来的君逍遥，君仗剑也是不得不全力出手了。

他九道剑光接连斩出，撕裂空气，波动强绝，令人心惊。

“冥神守护！”

君逍遥直接催动神象镇狱劲中的防御绝学。

霎时，仿佛有一道冥神虚影显化而出，将他整个身体都笼罩在内。

九道剑光撞击在冥神虚影上，直接是崩碎为无数光点。

君逍遥再度冲出，背后显化出一对漆黑的羽翼，正是恶魔之翼。

他的速度顿时暴涨，直接闪身到君仗剑身前。

“冥神之矛！”

君逍遥抬手一抓，无尽神能澎湃，化为一杆紫黑色的长矛，燃烧着漆黑冥炎，仿佛可以洞穿世间万物。

“紫皇剑诀！”

君仗剑匆忙之下，施展自己的底牌剑诀，一道紫色剑影横空斩出。

轰！

大碰撞爆发，然而结局是，加持了一千万斤巨力的冥神之矛，直接破开了紫色剑影，然后去势不减的落向君仗剑。

君仗剑急忙祭出背后长剑，横剑而挡。

砰！

一击巨响碰撞，君仗剑手中长剑都是被击飞，整个人被抛飞，轰然砸在了一侧墙壁之中。

那些来看热闹的君家人，眼珠子都快瞪出来了，眼中写满震撼。

这才不过三招来回吧？

第十序列君仗剑竟然就被打趴下了？

即便是谦让，也不可能谦让到这种程度啊。

这下，就连君逍遥都反应了过来。

原来君仗剑并没有谦让，是他太强了啊。

一想到误会了君仗剑，君逍遥暗暗摇头，非常自责。

他走到灰头土脸的君仗剑身前，满怀歉疚道：“抱歉，仗剑族兄，误会了你，还以为你是谦让，没想到你是真的尽力了啊……”

君仗剑听到这话，刚咽下去的血差点又要吐出来。

他心里有句妈卖批不知当讲不当讲！


第11章 修炼兵伐诀，君战天道心快崩了



君仗剑脸色一阵青一阵红。

刚才还想着出手不能太重，若是伤到君逍遥就不好了。

现在倒好，自己满身尘土，浑身是伤。

“逍遥族弟果然有神人之姿啊，族兄佩服……”君仗剑起身，脸上勉强挤出一个比哭还难看的笑容。

今日他的脸面，算是丢光了。

君逍遥一战斗起来，简直火力全开，甚至他连不灭剑体都来不及施展。

不过即便能够施展不灭剑体，君仗剑也没有把握能镇住君逍遥。

因为君逍遥出生时，可是拥有万圣朝拜异象。

圣体异象一出，谁人可敌？

“真是个怪物……”君仗剑心里暗自叹道。

才三岁就有这般实力，再过几年，那还了得，怕是可以挑战前五的序列了。

四周众人也是吃惊地合不拢嘴，想必要不了多久，这一次战斗的消息就会传遍整个君家。

君逍遥才在泰岳古碑打破万古极境，现在又打败了君仗剑。

少部分之前还对君逍遥心有质疑的族人，现在也是佩服地五体投地。

“逍遥族弟日后前途无量，等到你十岁之后，定然可以成为序列，甚至在我之上。”君仗剑说道。

君家的规矩，年轻一辈在十岁后，才有资格加入序列的争夺。

君逍遥却是耸了耸肩。

他早就已经是十八祖内定的零号序列。

身份地位甚至在第一序列之上。

只是暂时还没有公布而已。

等到十岁宴上就会公布，到时候君仗剑若知道这个消息，还不知会是什么表情呢。

“逍遥族弟，再会。”君仗剑现在只想闭关修炼。

君逍遥则淡淡说道：“对了，仗剑族兄，你身为序列，没必要让什么阿猫阿狗都当追随者，那样有失身份。”

君仗剑闻言，目光一闪，开口道：“知晓了。”

而听到这话的兰清雅，脸色却是无比臊红，心中屈辱异常。

显然，君逍遥口中的阿猫阿狗，就是指她。

随后，君仗剑和兰清雅两人离去。

“哎，我的手段还是不足啊……”君逍遥目露思索之色。

他现在虽是打基础的阶段，但也该修炼一些武学神通了。

不然的话，手段太过单一。

君家身为荒古世家，最不缺的就是各种稀有武学典籍。

“去找爷爷问问。”君逍遥暗想。

而另一边，君仗剑没走出多远，就停下了脚步。

“看来往日情面上，你离开君家吧。”君仗剑漠然道。

“不，仗剑公子，别赶清雅走！”兰清雅脸色骤变，煞白无比。

在君家，任何修炼资源，她都唾手可得，地位也是高人一等。

若是离开君家，她将同那些在底层挣扎的女修没什么两样。

“滚吧，若不是你，我怎会惹上这样的麻烦，还丢了这么大的脸！”

君仗剑手臂一甩，将兰清雅震飞，令其口吐鲜血。

看着君仗剑漠然离去的背影，兰清雅脸上的痛苦，转变为了刻骨的怨毒之意。

“君逍遥，都是你，仗着身份，欺压他人……”

“荒古圣体，难道是打破了一道枷锁的荒古圣体，若是把这个消息告诉那些君家的敌对势力，或是太古皇族……”

兰清雅脸色变幻，心中猜测。

以她有限的想象力，根本无法想象君逍遥是打破了十道枷锁的荒古圣体。

在她看来，打破了一道枷锁的荒古圣体，都非常少见。

“对了，听闻这君逍遥日后将举办十岁宴，到时候，若引敌人前来……”

兰清雅自知，以她自己的能力，别说这辈子，就算下辈子，下下辈子，也绝对报复不了君逍遥。

唯一的办法，就是借刀杀人。

“等着吧，君逍遥，还有君玲珑这个贱人，你们都会付出代价的！”

兰清雅披头散发，灰头土脸，最后被君家护卫押走，扫地出门。

而另一边，君逍遥则压根没有在意兰清雅这个小人物。

她在君逍遥眼中，甚至连蚂蚁都不如。

之所以那样告诫君仗剑，只是不想以后看到碍眼而已。

此刻，君逍遥正在向君战天请教。

“什么，你要学武学神通，这未免太过好高骛远……”君战天皱着花白的眉毛。

在他看来，君逍遥未免太过躁进了。

才三岁而已，正是打基础的时候，学什么武学神通。

而且修炼武学神通也是需要天资悟性的，还要消耗大量时间。

“让我试一试，若是耗费时间太多，大不了不学。”君逍遥道。

最后君战天拗不过，只能答应先让君逍遥修炼一种武学神通。

而且君战天还卖弄了一个小心思，他特意挑选了君家一门威力极大，等级颇高，但也非常复杂的攻伐神通。

“此乃兵伐诀，修炼大成后，法力可凝为刀，枪，剑，戟，斧，钺，钩，叉等等神兵，兵伐诀一出，万千神兵随行，斩天灭地，威力强绝。”君战天解释道。

“那好，我就修炼兵伐诀了。”君逍遥眸中有着兴奋。

君战天呵呵一笑，心里则是得意想道：“孙子，想跟爷爷斗还太嫩了点，这门神通，爷爷当年也是足足修炼了一年，才堪堪入门……”

在君战天预想中，君逍遥应该修炼几天之后，就会放弃了吧。

然而，短短数日时间过后。

天帝宫内，有轰鸣声震响，无尽金光暴涌苍穹。

金色的法力如同风暴一般席卷，随后凝结为刀枪剑戟等等神兵，劈天裂地而出。

“爷爷，都过了几天，我才堪堪入门，修炼神通果然很复杂。”君逍遥走出，微微摇头，一脸失望道。

“咳……”君战天一口老血差点没吐出来。

“爷爷？”君逍遥疑惑。

“没……没什么，以后想学什么神通，自己去武阁找，爷爷要去静一静。”

君战天转身即走，根本不想再跟这个小怪物多待一会儿。

因为再待下去，君战天怕是道心都要崩了，怀疑自己这么多年全活到狗身上去了！

君逍遥一脸摸不着头脑。

……

接下来，五年时间转瞬即逝。

这一年，君逍遥已经八岁了。

少年初长成，俊秀如仙人谪尘。

有时候君玲珑，都可以呆呆的盯着君逍遥神秀绝伦的俊颜看一整天，不会有丝毫的厌烦。

对任何一个女子来说，能每天看到这样一张谪仙般的俊颜，绝对是三辈子修不来的福分。

君逍遥自己，则是一直专注于修炼，没有懈怠。

他的功法乃是君家的至尊法，太玄经。

炼体法门是神象镇狱劲。

炼魂法门则是混沌神磨观想法。

此外，还有包括兵伐诀在内的一些君家武学神通，他也在修炼，可谓是齐头并进。

君逍遥的修为，也是直接连跨灵海九重天，破入了神宫境，和当初君仗剑的修为境界差不多。

而且因为荒古圣体的特殊原因，他体内丹田的灵海，乃是金色灵海，无边无际。

法力雄浑程度，同阶级无人能比，堪称无尽灵海。

“离十岁宴，仅有两年了，等十岁宴过后，我也该出门行走天下了，顺便探查一下元天至尊秘藏的消息。”君逍遥喃喃自语。

这两处签到地，他可是一直念念不忘。

毕竟已经签到了大成荒古圣体和神象镇狱劲，他很好奇接下来签到还能获得什么好东西。

而另一边，君玲珑也在天帝宫的一侧偏殿修炼，她已经完完全全成为了君逍遥的忠诚侍女。

某一刻，君玲珑心有所感，拿出一枚传递消息的玉简，里面有消息传出。

“是她？”君玲珑美目一敛。 新的一周，继续求收藏推荐，对新书真的很重要，小J跪求，白天依然有第二更。另外，儿童节快乐。


第12章 古国皇女求药，莫非馋我身子？



火州，乃荒天仙域三千道州之一。

其面积范围，远没有君家所在的皇州大，甚至于只有皇州的百分之一。

但即便只有皇州的百分之一，火州也依然是一片广袤的道州。

在火州上，并没有纷繁矗立的势力。

统领整个火州的，乃是朱雀古国。

朱雀古国，是一方传承悠久的古国势力，纵使不如荒古世家，但也底蕴深厚，有着赫赫威名。

除了朱雀古国外，还有青龙古国，白虎古国，玄武古国。

四大古国，并称为四象古国。

此刻，朱雀古国皇宫内，一处金碧辉煌的大殿。

一位身着赤金色朱雀长袍的中年男子，正躺在床榻之上，印堂发黑，全身气息虚弱，好似身染重病，命如残火。

他正是朱雀古国的国主。

在床榻边上，站着一位美丽女子。

她身桌红色羽衣，身材袅娜，双腿修长，肌肤雪白。

红色的长发，宛如跃动着火焰。

一双美眸呈现美丽的绯晶色，玉鼻高挺，红唇鲜艳，贝齿晶莹。

特别是她眉心有一点朱砂，配上整张玉容，更显得艳若桃李，妩媚绝伦。

此女，正是朱雀古国皇女，拜玉儿。

“父皇，玉儿一定会找到不死药解救您。”拜玉儿紧咬芳唇道。

“玉儿，难为你了，不死药强求不来……”朱雀国主微微摇头，语气虚弱至极，同时也有着绝望。

不死药，那是何等稀有的存在。

连那些无上道统，不朽势力，都不可能有多少库存。

更不可能那么好心交给朱雀古国。

朱雀古国底蕴虽强，也拥有不少顶级圣药，但不死药，却是一株都没有。

毕竟放眼外界，一株不死药出世，都会掀起一番血雨腥风，争夺都来不及，怎么可能会卖给别人？

“父皇放心，凭借玉儿的本事，一定能够得到不死药！”拜玉儿美眸坚定，化悲痛为力量。

她是谁？

朱雀古国皇女，眉心蕴有朱雀神火，天赋超凡。

更不要说其容貌，在荒天仙域，也算排得上号的。

不少势力的年轻天骄，都是拜玉儿的舔狗。

因此，养成了拜玉儿那有些矜贵和高高在上的性格。

她相信，自己一定有能力解救父皇，解救整个朱雀古国。

“那些势力的年轻天骄，一个个都是废物，需要他们的时候，根本拿不出不死药。”

“还有我那未婚夫萧尘，身为青龙古国大皇子，竟然也无法拿来一株不死药。”

拜玉儿走出皇宫，玉脸沉然。

在她父皇出事几年后，朱雀古国的国力每况愈下。

之后青龙古国前来联姻。

那时候，青龙古国答应，会给朱雀古国一株不死药。

拜玉儿和那青龙古国大皇子萧尘，从小相识，虽然一直保持距离，但也算是青梅竹马，关系不差。

内心权衡过后，拜玉儿才答应。

结果过了这么长时间，婚约是早就定下来了，但不死药却一直不见踪影。

而现在的朱雀古国国力衰弱，也没有能力向青龙古国讨取。

因此，只能靠拜玉儿自己去寻找不死药。

“该怎么办，父皇不能倒下……”拜玉儿心里不禁有些焦急。

“对了，怎么差点忘了，我的那位闺蜜，君玲珑？”拜玉儿忽然想到。

她曾在一次秘境中，偶遇君玲珑，彼此相处的也还算不错。

虽说后来没有怎么联系了，但以君玲珑的性格，想必不会视而不见。

再者，君家也绝对拥有不死药。

想到这里，拜玉儿呼吸急促，急忙拿出一枚玉简，传递消息。

另一边，君家天帝宫偏殿，君玲珑也是收到了消息。

“朱雀国主重疾在身，需要不死药医治？”君玲珑得知消息后，微蹙柳眉。

说实话，如果不是拜玉儿传讯，她都差点忘了这位“闺蜜”。

拜玉儿虽是古国皇女，身份尊贵。

但君玲珑更是荒古世家的天之骄女。

别看她现在是君逍遥的丫鬟，但是走出外界，依然是受四方追捧的君家贵女。

“一开口就是一株不死药，胃口倒是不小，不过和她好歹也算相识一场。”君玲珑微微蹙眉。

但问题是，她没有不死药。

这时，一道神魂传音，落入君玲珑脑海当中。

“玲珑，泡茶。”

君玲珑急忙起身，这是君逍遥在叫她去泡茶。

一处热气腾腾，仙气盎然的池水中，君逍遥赤着上半身，身躯如仙玉雕琢而成，晕着流光。

已经八岁的君逍遥，身材欣长。

一旁，君玲珑进入，端了一杯悟道茶给君逍遥。

看着君逍遥渐渐长开，变得越来越神秀俊逸，君玲珑有种正太养成的错觉。

“怎么了，有事？”君逍遥抿了一口茶水，淡淡道。

“没有。”君玲珑睫毛微微一颤。

“说吧，瞒得过我吗？”君逍遥摇头一笑。

君玲珑微微咬唇，终究还是把拜玉儿的事情说了出来。

“原来如此，不死药吗，我倒是不缺。”君逍遥耸了耸肩。

在泰岳古碑时，他得到了三株不死药，后来十八祖又陆陆续续给了他五株不死药。

君逍遥这些年来，只炼化了三株而已，还剩下五株。

“既然是你的闺蜜，给一株也未尝不可，让她过来吧。”君逍遥摆摆手道。

“这就给了？”君玲珑都是微微愣住。

土豪的世界，她果然不懂！

不过君玲珑还是微微点头，回讯给拜玉儿。

君逍遥嘴角带着一抹淡淡笑意。

他自然不是想当老好人，而是有自己的想法和打算。

这正道的光，还是让那些正道栋梁来当吧。

圣母之类的人设，可不适合他。

再说一株不死药，君逍遥虽然不重视，却也没有大气到可以随手送人的程度。

“君家那些序列，背后不仅有各脉支持，甚至还有附庸的道统势力。”

“哪怕是那君仗剑，背后也有古剑宗等附庸势力。”

这种附庸势力，不是臣服君家，而是臣服个人。

“朱雀古国，虽然近年来国力衰微，但瘦死的骆驼比马大，倒是可以收揽过来，说不定还可以顺便把其他三个古国也一并收为附庸势力。”

君逍遥心里打着算盘。

他毕竟是零号序列，若背后一个附庸势力都没有，那未免有些寒碜。

该有的牌面，还是得有的。

至于那拜玉儿，想白白得到一株不死药，那怎么可能？

君逍遥可不是做慈善的，对自己无益的事情，他是不会做的。

而得到了君玲珑回复的拜玉儿，也是惊喜异常。

这种感觉，如同久旱逢甘霖。

只是君玲珑传过来的话，令拜玉儿陷入了思索。

因为要给她不死药的，并非是君玲珑本人。

“君家的一位天之骄子，答应给我一株不死药，莫非是看上我了？”

拜玉儿不由想到。

她对自己的容貌，还是颇为自信的，乃是朱雀古国第一美人。

在整个荒天仙域，也算颇有美名。

在她的思维中，舍得给她一株不死药的人，一定是馋她的身子。

“果然，哪怕是君家的天骄，也难以免俗。”拜玉儿心中莫名感觉有点失望。

君家天骄，貌似也没有想象中的那么超凡脱俗。

“不过不论怎样，先得到不死药拯救父皇再说。”

拜玉儿摇了摇头，启程前往皇州。


第13章 混沌神磨观想法，被道德绑架了？



君家，天帝宫内。

君逍遥盘坐在一处修炼密室内。

周围堆满了诸多绝品神源，释放无穷无尽的浓郁灵气。

在仙域，一般武者乃是用普通源石修炼。

而一些顶级道统，一流势力的修士，则会用更加珍贵的天源修炼。

只有如荒古世家，无上道统，不朽皇朝等势力，才用得起最珍贵的神源。

而在神源之上，还有仙源，不过那种东西，可遇不可求，一般荒古世家都拿不出多少。

不同稀有度的源石，都有下，中，上，绝，四个品级。

君逍遥修炼用的，就是除仙源之外，最为顶级的绝品神源。

可以说，君逍遥随便拿出一枚绝品神源，放到外界都会让一批人抢破头颅。

此刻，君逍遥闭目盘坐。

他的脑海之中，有着一座璀璨恢弘的宫殿。

这正是由灵魂力凝聚出的神宫。

肉身五境，神藏五境，都是将肉体修炼到极致。

灵海九重天，是修炼丹田灵海，关乎法力雄浑程度。

而神宫九重天，则是修炼神宫，让灵魂茁壮。

等到君逍遥突破到真灵境。

神宫之内，便会孕育出一尊真灵，那时候他的灵魂力将会再度暴涨。

日后甚至可将真灵化为元神，脱离肉身，遨游四海八荒。

“这混沌神磨观想法，果然不俗……”君逍遥心里暗想。

他脑海之中，仿佛衍生出了一片混沌世界。

混沌之中，一口巨大无边的神磨，缓缓转动，碾压天地。

神磨之上，沾染着斑斑血迹，好似神魔之血一般。

这混沌神磨观想法，正是依靠观想神磨，碾碎人的意识灵魂，然后再度重塑。

君逍遥的灵魂，就在这般毁灭与重生当中，越发凝实茁壮。

“换做一般人修炼这法门，绝对会被折磨的生不如死，但对我而言，好像不是太过困难。”君逍遥想道。

或许是因为他是穿越过来的灵魂，所以灵魂力远胜常人。

这混沌神磨对他帮助很大，却不会带来痛苦。

“而且之后随着修炼深入，更是可以直接用灵魂力衍化出混沌神磨，当做对敌手段。”

“那种痛苦，我可以忍受，其他人想必忍受不了。”君逍遥啧啧叹道。

他貌似又多了一手强悍底牌。

与此同时，皇州上空。

一头火灵雀，拉着一座华丽的辇车，振翅飞过虚空，带出一道绚烂的尾焰。

这吸引力许多人的注意。

“咦，那座辇车有朱雀图腾，好像是朱雀古国的辇车？”

“没错，传闻朱雀古国皇族之人，以火灵雀拉车，莫非是那位美名远扬的皇女，拜玉儿？”

“看其前往的方向，是君家！”

这驾辇车的到来，让诸多人议论。

不过多时，车辇停在了君家驻地外。

整个君家上空，除了君家自己人外，其余势力之人，胆敢贸然横空而过，都会被视作入侵，直接抹杀。

辇车门帘挑开，一位身姿高挑，双腿修长，穿着红色羽衣的美丽女子迈腿而出，正是拜玉儿。

她此次乃是孤身一人前来，并未携带随从。

拜玉儿放眼望去，君家驻地内，无数神岛悬浮虚空，各种洞天福地，喷吐霞光。

这让拜玉儿心头震撼。

朱雀古国虽然也是一流势力，声名远扬，但同荒古世家君家相比，依然是小巫见大巫，没有太多的可比性。

但随即，拜玉儿嘴角便是挑起了一抹自信和淡淡的不屑。

君家再超然又怎样？

那位君家的天骄人物，还不是馋她的身子，要将不死药送给她。

不过拜玉儿已经打定主意，不会轻易将身子交给那位君家天骄。

毕竟她可是有婚约在身。

到时候闹出点什么事情，岂不是让青龙古国大皇子头上一片绿油油？

想好之后，拜玉儿走上前去。

君家门口有君家禁卫把守，如铁塔一般巍峨，气血滔天。

“来者止步，报上名来。”

君家禁卫语气冷漠道。

“我乃朱雀古国皇女，拜玉儿，前来拜见君玲珑。”拜玉儿语气淡淡道。

“拜见贵女？可有信物，没有的话就滚。”君家禁卫淡漠道。

拜玉儿娇颜一滞。

她好歹也是一国皇女，连君家一个门卫都敢这么呵斥她。

不过她这次前来有所求，只能耐着性子，拿出了和君玲珑通讯的玉简。

“进去吧。”君家禁卫淡漠地挥了挥手。

拜玉儿咬唇，她皇女的身份，在君家面前，竟显得如此不值一提。

而另一边，君玲珑也是找到了君逍遥。

“神子大人，她已经来了。”君玲珑说道。

“走吧，去看看这位皇女。”

君逍遥起身，一袭白衫，神秀俊逸，虽只有八岁，但身材欣长如少年。

这边，拜玉儿走到了一处如仙境般的庭院内。

君玲珑和她约在这里相见。

不过多时，拜玉儿听到了脚步声，一眼看去。

但见一位身材欣长，浑身肌肤如仙玉一般的少年，缓慢踱步而来。

他仿佛如神祇之子，神姿玉骨，俊颜绝世，周身笼罩着一层薄薄光辉。

拜玉儿都是看呆了。

她见过的天之骄子，年轻俊杰也并不在少数，各个英俊风流。

但同面前这少年相比，却是如萤火与皓月，泥鳅与真龙，根本没有可比性。

甚至于她的那位未婚夫，青龙古国大皇子，也是清秀俊逸，天赋超凡，但和面前的少年相比，依然显得黯淡无光。

在君逍遥身旁，一身宫装的君玲珑，慢半拍跟在他脚后。

拜玉儿看到这个细节，更是心底深吸了一口气。

君玲珑可是君家贵女，是她都要讨好巴结的存在，结果现在，怎么感觉变成了随从丫鬟？

“这位君家天骄，究竟是何来历，莫非是一位序列？”拜玉儿心头掀起骇浪。

“你就是拜玉儿？”君逍遥淡淡问道。

“正是。”拜玉儿微微行了一礼，不过很是矜持。

她也回过神来了。

面前少年再超然又如何，还不是对她有所图谋。

既然如此，她也没必要太过卑微，自降身价。

“你想要求一株不死药，救你的父亲？”君逍遥继续道。

“没错，希望公子发发善心，能够伸出援手。”拜玉儿从容道，语气没有丝毫谦卑之意。

君逍遥看到这一幕，微微挑眉。

怎么感觉这态度……

不太对啊。

好像她根本不是来求药，而是理所当然的前来索取。

“哦？不过你能给我一个理由吗，毕竟不死药也不是从天上掉下来的。”君逍遥语气淡淡，说道。

拜玉儿玉颜微微一滞，而后嘴角勾起一抹淡淡的讥嘲。

果然，是带着目的的吗？

不过拜玉儿自是不可能以自己为条件，去交换不死药。

她开口道：“公子是非凡人，想必在君家地位不俗，应该不缺不死药，而公子献出一株不死药，则能够挽救一条生命。”

“不但如此，救我父皇，就是救了整个朱雀古国亿万子民的性命。”

“这对公子而言，不过举手之劳，却能收获功德与美名，难道公子都不愿意做吗？”

拜玉儿开口，立在道德的制高点上。

君逍遥有能力救济，为什么不救济？

能力越大，责任越大，难道不是吗？

听到这有些熟悉的言论，君逍遥反倒有些想笑。

这让他想起了前世那些，逼迫明星富豪捐款的网络键盘侠。

“原来我也有被道德绑架的一天？”君逍遥心里顿生无语。


第14章 馋我家玲珑不香吗，皇女长跪寝宫外



他打量着拜玉儿，玉容无暇，肌体晶莹，双腿修长，的确不愧为有名的佳人。

特别是其眉心一点朱砂，鲜红如火，非常冶艳。

其中仿佛蕴藏着一团能够焚烧天地的神火。

这拜玉儿的资质倒也不差。

君逍遥本来打算，若此女听话的话，倒是勉强可以当一枚棋子，替他管理朱雀古国。

结果现在看来，又是一个被舔狗舔惯了的高傲美人，自以为天下男人都会围着她转，讨好于她。

“换做其他平民穿越者，说不定就先舔上去了，但可惜，我不是……”君逍遥暗暗摇头。

君逍遥有无敌天赋，无敌身份，无敌背景。

妥妥的一个高富帅。

现在是要别人来舔他，而不是他去舔别人。

比如君玲珑，就是第一个舔他的女人。

但这拜玉儿，显然智商没有君玲珑那么高，或者换句话说，被舔狗舔久了，人就飘了。

敢在君逍遥面前装模作样了。

“请问我们认识多长时间了？”君逍遥淡淡一笑，问道。

拜玉儿微微一愣。

怎么突然提不相干的事情了？

但拜玉儿还是说道：“玉儿与公子，乃是初次见面。”

“对一个初次见面的人，这般理所当然的索取不死药，虽然之前答应过你，但我有说过免费送给朱雀古国吗？”

“而且朱雀古国存亡，跟我有什么关系？”

“你父皇的生死，对我很重要吗？”

君逍遥脸上的笑意隐去，语气冷漠道。

拜玉儿这才回过神来，脸色一阵青一阵红。

君逍遥的三问，令她哑口无言，表情尴尬而不自然。

的确，君玲珑只是和她说，有君家天骄愿意给她不死药，却没有说是无偿。

而且朱雀国主和朱雀古国的生死存亡，的确也和君逍遥没有半毛钱关系。

“可公子您并不差不死药，随便送出一株，就可挽救一条生命，乃至亿万生灵，为何不愿意呢？”

拜玉儿依然站在道德的制高点。

君逍遥神色彻底淡漠了下去，冷语道：“很简单，因为不死药是我的，只要我愿意，哪怕给一条狗都可以！”

拜玉儿闻言，娇躯微微发颤，面色苍白，一股羞辱之意从心底涌上。

君逍遥此话，岂不是说在他眼中，她父亲连一条狗都不如？

想到这里，拜玉儿一时心头窝火，忍不住失言道。

“公子何必找借口，不就是馋我的身子吗，不过很可惜，玉儿已经有未婚夫了，这个条件，恕难从命！”

一语落下，君玲珑玉容瞬间一变。

她没想到，拜玉儿竟会说出这般失言之话。

拜玉儿自己也是回过神来，感觉一股寒气弥漫娇躯内，脸色煞白如纸。

她竟然把心底的话，直接说了出来。

“呵呵……”

君逍遥笑了。

听到他的笑声，拜玉儿心头却更加惶恐。

君逍遥一手，直接是揽过了身旁君玲珑纤细柔软的腰肢。

五年过去，君玲珑十九岁，少女初长成，身段柔软窈窕，该细的地方细，该饱满的地方饱满。

被君逍遥这般突然揽住纤腰，饶是君玲珑心思细腻沉稳，此刻也是忍不住低低娇哼了一声，双颊绯红。

君逍遥脸上露出玩味，眼神却是漠然。

“你何不撒泡尿照照自己，本神子有那个必要吗？”

“馋我家玲珑的身子不香吗，你又算什么东西？”

接连两句话，说的拜玉儿无比羞耻，面红耳赤。

君玲珑在各方面，的确比她要更优秀。

但更让拜玉儿心头震撼的，是君逍遥的自称。

本神子！

“天啊，难道这位的身份，是君家神子？”

拜玉儿脑海如有五雷轰鸣，心头掀起惊涛骇浪，修长双腿打颤，忍不住瘫倒在了地上。

荒古世家神子，那就是身份地位的绝对象征。

拜玉儿一开始还认为，面前这少年应该是君家一位比较出众的天之骄子。

却不曾想，竟然是一位神子！

“神子大人，请饶恕拜玉儿的失礼！”拜玉儿跪在地上连连磕头，火红长发沾染了尘土都不顾了。

君逍遥脸色始终淡漠。

被他揽住纤腰的君玲珑，则是娇颜生晕。

特别是听到我家玲珑这句话，君玲珑芳心不自觉悸动不已。

君逍遥看着跪倒在地，乞求饶恕的拜玉儿，微微摇头。

“付出才有收获，这个连小孩子都懂的道理，看来你并不懂……”

君逍遥冷漠道。

拜玉儿想白白得到一株不死药，未免有些异想天开。

他一甩衣袖，转身即走。

君玲珑则微微定了定神，对拜玉儿叹道：“在神子大人面前这般失礼，我也帮不了你。”

“不，求求你，我父皇还需要不死药救命，他可能撑不了几年了！”拜玉儿哭诉，心头无比后悔。

早知道，还不如本本分分地接受条件。

妄尊自大，害了她。

“早知如此，何必当初。”君玲珑表示爱莫能助。

她不可能为了一个关系浅薄的拜玉儿，去惹君逍遥不快。

“我愿长跪在神子寝宫外，乞求神子的饶恕！”拜玉儿磕头不止，洁白的额头上都是沾染了血迹。

不论是为了朱雀古国，还是为了她父亲和自己，拜玉儿都必须要得到君逍遥的原谅。

君玲珑微微摇头，随她去。

不久后，一些君家人便是看到了，在天帝宫，君逍遥寝宫外，一位红衣美人长跪不起，美颜带着极度的悔意和决然。

“咦，那位好像是朱雀古国皇女，她跪在那干嘛？”

“嘘，好像是得罪了神子大人，我们别搀和。”

所有君家人，对拜玉儿避而远之，当做空气。

天帝宫内，君逍遥躺在一处灵池内放松。

“神子大人……”君玲珑走了进来。

“怎么，想为她求情？”君逍遥淡笑道。

“不是，那是她自作自受，只是玲珑觉得，她背后的朱雀古国，尚有利用价值。”君玲珑思索道。

她怀有七窍玲珑心，心思机敏而聪颖。

“呵，对于她，我自有打算，性格太差，要好好调教，先晾在那里吧。”君逍遥随意道。

虽说他对拜玉儿不喜，但朱雀古国，君逍遥可不想这么放弃。

有拜玉儿当做桥梁，他也能更好地操控朱雀古国。

“神子大人，真的有些坏呢。”君玲珑难得的白了他一眼，小小放肆了一下，娇嗔动人。

纵使她有七窍玲珑心，都猜不透面前之人的想法。

“我若真坏，刚才就不只是揽腰了。”君逍遥随意笑道，目光沿着君玲珑纤细腰身往下。

在宫装包裹下，臀线的弧度饱满而诱人。

“神子大人，我先出去了。”君玲珑感觉到了君逍遥的视线，脸色臊红，转身逃一般的慌忙离去。

君逍遥淡淡一笑。

有时候，调戏一下这位冰雪聪明的侍女，也算放松心情。

“拜玉儿的未婚夫，嗯，希望他有点自知之明吧……”

拜玉儿，君逍遥是一定要调教乖的，因为还有利用价值。

比起直接杀了，调教成奴隶和棋子它不香吗？

至于她的那位未婚夫，不管有什么身份背景，君逍遥都不在乎。

在荒天仙域，身份背景比他高的年轻一辈，又有几人？


第15章 青龙古国大皇子萧尘，又是气运加身之人



转眼，大半年时间过去。

在天帝宫内，不时传来法力波动和轰鸣之声。

所有君家人都知道，那是君逍遥又突破了。

一开始不少君家子弟，还十分惊叹君逍遥的突破速度。

到现在，也见怪不怪了。

如果没有这种突破速度，君家人反而会觉得奇怪。

而在这大半年内，拜玉儿也是一直跪在天帝宫外。

她的容颜变得苍白，形销骨立，比之大半年前，瘦了许多。

因为是修炼者，所以大半年不进食，拜玉儿也不会饿死，但却会虚弱。

现在的她，哪还有之前一国皇女高高在上的做派？

简直就像是一个卑微下贱，乞求君逍遥饶恕的女奴隶。

在这段时间内，君逍遥压根没搭理过她，即便走出天帝宫碰到，君逍遥也不会多看她一眼，如同她不存在一般。

对此，拜玉儿只是嘴角露出自嘲的笑意。

这是她自作自受，活该如此。

天帝宫内，君逍遥盘坐在密室修炼。

伴随着一声轰然震响，君逍遥的气息，攀升到了巅峰，再度突破。

“突破到神宫九重天了。”君逍遥喃喃。

若从肉身五境开始算起，经历神藏五境，灵海九重天，到现在神宫九重天。

年仅八岁的君逍遥，在这八年内，共突破了二十八个修炼境界。

这绝对堪称恐怖绝伦。

一般而言，哪怕是一些天之骄子，也需要二十年左右，才能突破这么多境界。

君逍遥只用了八年就办到了。

“还不够，在十岁宴时，我最少也要突破到真灵境。”君逍遥自语。

他有预感，自己的十岁宴，怕是不会那么平静。

“对了，还有朱雀古国的事情，需要办一下。”

随后，君逍遥直接传音给了君玲珑。

片刻后，君玲珑推门而入。

君逍遥手腕一翻，从虚空戒指中拿出了一株紫气腾腾，形似麒麟一般的珍贵药草。

正是麒麟不死药。

这一株不死药，放到外界去，将会引起血雨腥风，让无数人哄抢。

“神子大人，你这是要……”君玲珑美眸一闪。

难道君逍遥终于要开始处理朱雀古国的事情了吗？

“玲珑，代我去一趟朱雀古国，跟那朱雀国主说，若愿意臣服于我，这株麒麟不死药便给他救命。”

君逍遥说着，将麒麟不死药交给君玲珑。

“玲珑一定办到，我这就去告诉那拜玉儿。”君玲珑道。

拜玉儿在天帝宫外跪了大半年，也算是诚心悔过，君玲珑都看在眼中。

“慢着，先别告诉拜玉儿，让她继续跪着，此药的事情，也不能让朱雀古国告诉拜玉儿。”君逍遥摆摆手道。

他准备让拜玉儿先跪满一年再说。

最后在她快要彻底绝望之际，再听到自己父皇已经被治愈了消息。

那时候，拜玉儿的心情如何，可想而知。

绝对会死心塌地的忠诚于君逍遥。

“怎么感觉，我越来越有反派的作风了？”君逍遥摸了摸下巴，暗自喃喃。

君玲珑非常聪颖，也是想到了这一点。

她不禁更加钦佩君逍遥的手段。

一个空有武力的天骄，是难以走到最后的。

唯有武力与智谋并行的天骄，才有登临巅峰的资格。

之后，君玲珑离开天帝宫，找来了她这一脉的一位护道人，准备前往朱雀古国。

护道人乃是一位老妪，看到君玲珑这些年前后为君逍遥奔忙，心里不禁有些心疼，开口道。

“小姐，你这样做，真的值得吗，神子他真的可能只把你当做一个丫鬟。”

“花婆婆，以后别再说这样的话了，神子大人日后的成就，你无法想象。”

“哪怕只是当一个丫鬟，玲珑也知足了。”君玲珑说道。

花婆婆闻言，暗暗一叹。

她自然不可能知道，君玲珑曾窥见过一角未来。

当未来天帝的丫鬟，好像也不错呢……

君玲珑和花婆婆，马不停蹄地赶往了朱雀古国。

而与此同时，在荒天仙域，三千道州之一的苍州。

整个苍州，毗邻火州，范围面积差不多。

而坐拥整个苍州的，乃是顶级道统，青龙古国。

同日益衰弱的朱雀古国不同，青龙古国的国力蒸蒸日上，大有成为四大古国之首的趋势。

此刻，在青龙古国皇宫，一处大殿之内。

一位身着四爪青龙长袍的少年，正跪在地上。

他长相清秀俊逸，十分耐看，年纪约莫十六七岁。

一身修为，已经达到了神宫境。

在荒古世家，这个年纪到达神宫境也算是天才人物。

更别说放眼外界，那绝对就是天之骄子了。

他正是拜玉儿的未婚夫，青龙古国大皇子，萧尘。

此刻，萧尘双目血红，脸上带着隐忍的愤怒表情，拱手对着那皇座之上，笼罩在无尽法力光辉中的人影说话。

“父皇，还请赐孩儿一株不死药，送给朱雀古国！”

皇座之上，青龙国主端坐着，法力震荡间，似乎隐隐凝聚成龙形，气息磅礴至极。

他淡淡开口道：“皇儿，我青龙古国只有一株青龙不死药，还是祖上传承下来的，怎么可能拿出去交给朱雀古国？”

“可是玉儿她，正在君家下跪受辱，身为她的未婚夫，我怎甘心？”

萧尘怒火炽盛，五指紧紧握拳，指甲深深刺入掌心，带来钻心的疼痛。

拜玉儿长跪君家神子寝宫前的消息，已经流传开来。

很多人在对君家那位神秘的神子好奇同时，也是在看青龙古国的笑话。

自家未婚妻，跪在别的男性寝宫前，那是何种屈辱？

更别说拜玉儿还是自己的青梅竹马，萧尘怎么忍得下这口气？

“皇儿，要耐住性子，朱雀古国之事，父皇自有考量。”青龙国主淡道。

“那君家神子有什么了不起，凭着身份背景，仗势欺人！”

“连一个女子都欺辱，他还是人吗？”萧尘开口怒斥。

他根本不会去想，是拜玉儿做错了什么。

自家未婚妻，怎么可能做错事情，一定都是那君逍遥的错。

“住口，此事休要胡言乱语，退下吧，君家之人，不是你有资格非议的。”青龙国主皱眉道。

萧尘咬牙，转身走出了大殿。

“等着吧，君家神子有什么了不起，等我修炼成了那一招，再去君家带回玉儿，顺便教训一下那位神子。”

萧尘心里想着，手指不由摩挲着指间的盘龙戒指。

这枚盘龙戒指，乃是他过世的母后传承给他的东西。

在几年前，这枚盘龙戒指开始传递给他强大功法，以及精纯法力。

正因如此，萧尘才会有如今的天赋实力。

“有母后留下的盘龙戒指，哪怕是那君家神子，我日后亦可踩在脚下！”

萧尘神色冷厉，带着迷之自信道。


第16章 朱雀古国臣服，天命主角萧尘赴君家



朱雀古国一处寝宫内。

朱雀国主躺在床榻之上，周围是一众朱雀古国的丹师和太医。

但他们都拿朱雀国主的病没有办法。

朱雀国主的病，乃是在数年前，和青龙国主一起前往一处秘境探寻之时，被一头堪比圣人级别的太古遗种妖兽，九煞蛇魔所伤。

九煞蛇魔毒液，连圣人都很难抗住。

更别说朱雀国主这位准圣了。

“哎，这下该如何是好，皇女前往君家，不但没有弄来不死药，反而还受辱。”

“我们有什么办法，总不可能去找君家的麻烦吧，那不是找死吗？”

一众丹师太医，以及朱雀古国的大臣，都是摇头叹息。

荒古世家，他们惹不起。

所以即便听闻拜玉儿受辱下跪，朱雀古国也丝毫没有要去算账的想法。

床榻上的朱雀国主闻言，更是咳嗽起来，满脸灰败之意。

然而就在这时，门外一位侍卫奔来，急急忙忙开口道：“报告陛下，有贵客莅临我朱雀古国，要求面见陛下！”

一位大臣闻言，当即一甩衣袖，怒喝道：“不长眼的东西，没看到国主陛下现在的身体状况吗，还要去打扰陛下！”

就在大臣话音落下之际，一道女子细腻的嗓音，便是从殿门口传来。

“朱雀国主应该还没有病入膏肓吧，既然如此，为何不能见呢？”

“找死，是谁！？”这位大臣脸上涌现怒意。

“敢对我家小姐大吼大叫，放肆！”

一道苍老的身影出现，一甩衣袖，一股准圣的磅礴修为爆发而出。

噗嗤一声！

那位大臣当即口吐鲜血，身形倒飞而出！

大殿之内，所有朱雀古国之人，身形霎时僵立，双股颤颤，胆寒至极！

准圣气息！

哪怕是朱雀古国最强大的国主，也不过准圣修为而已啊！

众人目光颤抖看去。

但见一位麻衣老妪，脸色淡漠的走进。

在其身后，乃是一位身着宫装的美丽女子。

金色长发披散，发丝柔顺，雪颜晶莹如玉，丽色动人。

正是君玲珑和花婆婆两人。

“是君家的贵女……”一些大臣心头掀起惊涛骇浪。

君玲珑在外界，还是颇有名声的，因此他们一眼就认出来的。

而之前那位呵斥的大臣，此刻嘴角鲜血流溢，眼中满是惊惧，瘫倒在地，无法起身。

“咳咳……没想到是君家贵女前来，是来问罪的吗？”

床榻之上，朱雀国主勉强起身，脸上涌现疲累之色。

前段时间，才传出拜玉儿得罪君家神子，长跪寝宫外的消息。

而现在君家人就到来。

不是来问罪，那是来干嘛的？

此话一出，大殿内所有朱雀古国之人，皆是牙关颤抖，内心恐惧。

君家若想抹除朱雀古国，真的不用太费功夫。

朱雀国主也是认命了，因此倒还从容。

“我家神子是那种动辄灭门的大魔头吗，你应该感谢神子的仁慈。”君玲珑掩嘴，淡淡一笑道。

“嗯？”朱雀国主等人，皆是一脸茫然。

难道君家不是来问罪的？

君玲珑上前一步，玉手抹过虚空戒指。

顿时紫霞涌动，药香弥漫，一株形似麒麟的药材，出现在众人眼中。

“那是……不死药！”

所有朱雀古国之人，眼眸瞪大，几乎无法呼吸。

朱雀国主，亦是神色带着些许骇然。

每一株不死药出世，在荒天仙域都会掀起震动。

而现在，君玲珑这般轻巧就拿出一株不死药，令他们震撼，宛如土包子见到了金山一般。

一旁花婆婆看到朱雀古国众人表现，老眼中不禁浮现一抹鄙夷。

“朱雀国主，现在给你两个选择，臣服神子大人，可得到不死药。”

“不同意，那便自生自灭。”君玲珑语气淡淡。

在君逍遥面前，她态度谦卑。

但现在面对外人，她恢复了君家贵女的气质。

“这……”朱雀古国大臣皆是脸色一变。

他们听出了君玲珑话中含义。

是臣服君家神子，而不是臣服君家。

这其中差别，可就大了。

若是臣服荒古君家，对朱雀古国而言，倒也并非不可接受。

毕竟附庸君家的顶级道统，还是有很多的。

但若只是臣服君逍遥一人。

那对于一个顶级道统而言，未免有些不太光彩。

“不愿意？你们可知能够臣服神子大人，是何等的荣幸。”君玲珑黛眉一挑，面色微冷。

朱雀国主眼中闪过挣扎之色，最后还是哀叹一声道：“本皇同意，替我感谢君家神子，只是希望他不要为难玉儿。”

都已经到这个份上了，朱雀国主还有选择吗？

“放心，神子大人对拜玉儿只是略施惩戒，不会对她怎么样。”君玲珑淡淡说道。

她将麒麟不死药交给了朱雀国主。

朱雀国主接过不死药，双手都在微微颤抖。

毕竟能够活着，谁愿意死？

更何况是一国之主。

“好好提升修为吧，这一株不死药，不但能够治好你的伤势，应该还能让你更进一步，这样你对神子大人才更有用。”君玲珑告诫道。

听到君玲珑这种话，所有大臣们都是无语。

这是明摆着把朱雀国主当工具人手下吗？

“本皇知晓。”朱雀国主点头，他并没有任何不满，眼中反而浮现出激动。

准圣之上，便是圣人。

依靠这株麒麟不死药，说不定他真的能够破后而立，突破到圣人境。

“记住了，这是神子大人，赐予你们的恩惠，若是你们胆敢有一丝异心……”君玲珑语气冷漠至极。

萝卜加大棒的手段，她还是运用的炉火纯青。

“那是自然，此后神子大人便是我朱雀古国真正的主人。”朱雀国主恭敬道。

得罪了君家神子，也等于是得罪了君家。

他们朱雀古国虽是一流势力，但在君家面前，也不过是一只稍大一点的蝼蚁而已。

“明白就好。”君玲珑和花婆婆转身离去。

朱雀古国，算是彻底臣服于君逍遥，变成了他的附庸势力。

等到时候调教好拜玉儿，君逍遥便能更好的掌控朱雀古国。

几个月时间过去，天帝宫内，君逍遥起身，嘴角带着淡笑。

“差不多了，那拜玉儿也跪了一年，是时候将其调教收服了。”

而与此同时，青龙古国范围，一头蛟龙车辇猛然腾空而起，朝着君家的方向掠去。

车辇之内的人，赫然是青龙古国大皇子，萧尘。

“那一招已经练成，是时候去带回玉儿了。”

“还有那君家神子，我若挑战他，将其击败，想必会名震荒天仙域，那君家也不可能拉下脸皮，刁难我一个小辈。”

萧尘嘴角挑起一抹自信的笑意。

不入虎穴，焉得虎子。

他萧尘一人，单枪匹马闯入君家，救得佳人在怀，脚踩君家神子，名声四方。

那些传记小说中的天命主角，不都是这样的吗？

一想到那种场景，萧尘便感觉一阵热血沸腾，都有些迫不及待了。


第17章 毕竟我也不是什么魔鬼，萧尘登门挑衅



天帝宫门口。

拜玉儿依然跪在地上，整整一年时间，都没有起身。

她身上的红色羽衣，落满了尘土。

原本雪白娇俏的面颊，也是血色尽失，显得很是苍白虚弱。

拜玉儿即便是天之骄女，拥有朱雀神火护体，但一年长跪，滴米未进，还是令她非常虚弱。

一年以来，君逍遥多次出入天帝宫，但却始终没有正眼看她一次。

拜玉儿的心，也随着时间的推移，越发沉入谷底。

她觉得，君逍遥可能不会原谅她了。

这就表明，她根本不可能再从君逍遥这里得到不死药，更别说去救治自己的父皇了。

朱雀古国那边，因为君玲珑的吩咐，所以并没有将朱雀国主得到不死药的消息传给拜玉儿。

拜玉儿还傻傻地觉得，自己已经毫无希望了。

她像是沉入了深不见底的深海之中，整个人都快要窒息了，绯晶色美眸中露出绝望之意。

就在这时，淡淡的脚步声响起。

拜玉儿下意识抬起美目望去，呼吸几乎停滞了。

那道令她日夜惦念的身影，竟然真的向她走来了。

君逍遥一袭白衣胜雪，雪白无垢，肌肤晕着神芒，散发辉光。

一年时间过去，君逍遥九岁，身材更加欣长，五官如上天巧手雕琢一般，已初具惊世俊颜。

他此刻表情平淡，走到拜玉儿身前。

一旁君玲珑跟随在其身后。

“见过神子大人！”

拜玉儿表情愕然中亦是带着惊喜。

整整一年了，她终于等来了这一天。

君逍遥打量着拜玉儿，她身子瘦弱了不少，的确是一副诚心悔过的态度。

不过君逍遥倒也没有表态，只是淡淡看着她。

拜玉儿见状，微咬银牙，对着君逍遥重重磕了三个响头道：“神子大人，玉儿知错了，请您原谅玉儿一次。”

君逍遥淡淡道：“知错就好，起来吧，毕竟我也不是什么魔鬼嘛。”

君玲珑闻言，有些腹诽。

你不是魔鬼还让人家在那跪了一整年？

甚至不死药都已经拿出去了，还瞒着拜玉儿，让她继续跪着。

真是老魔鬼了。

“多谢神子大人。”拜玉儿挣扎起身，双腿都是麻痹了，一阵摇晃气虚。

君逍遥见状，屈指一弹，一枚顶级圣丹落入拜玉儿手中。

拜玉儿更觉受宠若惊。

顶级圣丹，在外界足以拍出天价，君逍遥却是随手赠与她服用。

一时间，拜玉儿对君逍遥，不但没有丝毫怨意，反而有种感激。

她服下圣丹，开始恢复体力。

君逍遥唇角勾起一抹微微冷笑。

抽一鞭子给颗糖的套路，他玩的再熟练不过。

圣丹药效惊人，拜玉儿很快一扫虚弱。

不过，一想到病重的朱雀国主，拜玉儿玉手紧握，有些难以启齿。

能够得到君逍遥的原谅，已经是意外之喜。

她现在怎么好意思，再让君逍遥拿出不死药。

想到这里，拜玉儿深吸一口气，对君逍遥行了一礼道：“多谢神子大人宽恕，玉儿告退了。”

拜玉儿心底深叹，最终她还是没能带回不死药。

这时，君玲珑却是轻声一笑道：“拜玉儿，你不想要不死药了吗？”

拜玉儿闻言，苦涩一笑道：“能够得到神子大人原谅，已是幸运，玉儿怎敢奢求？”

“那你为何，不联系一下朱雀古国呢？”君玲珑美眸波光流转道。

拜玉儿微微一愣，然后拿出玉简传讯。

那边，朱雀古国也是传来了讯息。

“君家前段时间就送来不死药了，这都是神子大人的恩赐。”

“国主他的伤势不但恢复，现在正在闭关，冲击更高的境界。”

“一切都是神子大人的恩泽啊！”

这一个个消息，令拜玉儿脑海都是刹那空白了。

然后脸色激动到红润，简直有些不敢相信。

“神子大人，是你……”

拜玉儿眸光炽热而激动，看着君逍遥，嗓音哽咽凝噎。

“本神子说过，我可不是什么魔鬼啊。”君逍遥淡然一笑。

这一刻，君逍遥的身形，深深镌刻进了拜玉儿心脏内。

她由里到外，好像都变成了君逍遥的形状。

芳心深深刻上了君逍遥的烙印，一辈子难以抹去。

这种感觉，就好像是一个陷入深深绝望的人，突然就实现了所有希望。

而这些希望，都是君逍遥带给她的。

“玉儿愿意，一辈子侍奉神子大人，为奴为婢，莫敢不从，如违此誓，天打雷劈！”

拜玉儿跪在君逍遥身前，斩钉截铁道。

如果之前，她是为了乞求饶恕，那么现在，则是真心诚意臣服于君逍遥。

而也恰巧在这时，一道蕴含着愤怒的声音，从君家山门外响起。

“君家神子在何方，欺辱一个弱女子算什么本事，有种和我一战！”

这声音如同惊雷爆响，震动天地。

不少君家人都被惊动了。

一位君家侍卫，走到君逍遥这边禀告道。

“启禀神子，门外有一位少年放肆，应是青龙古国之人。”

“呵……看来这位未婚夫，还是没有自知之明啊……”君逍遥心里暗暗冷笑。

他淡淡道：“放他进来，这事我来解决。”

“是。”侍卫告退。

而跪在地上的拜玉儿，脸色则是变得有些苍白起来。

君逍遥才刚刚原谅她，现在未婚夫就上门前来挑衅。

这不是坏她的事情吗？

这一刻，拜玉儿对那未婚夫萧尘，竟是产生了些许埋怨之意。

“神子大人，我……”拜玉儿心头惶恐，急忙想要出声辩解。

“无妨。”君逍遥摆了摆手。

不过片刻，一位身着青龙长袍，长相清秀俊逸的少年，便是来到了此地。

当他看到跪在君逍遥面前的拜玉儿时，眸子当即立起，一股暴怒的杀气弥漫而出。

换做任何一个男人，都无法接受自己的未婚妻，跪在别的异性身下。

“玉儿，你快起来，此人竟然敢这般逼迫你！”萧尘怒喝一声道。

“萧尘，你住口，竟然敢对神子大人不敬！”拜玉儿立刻开口娇斥道。

萧尘愣住了，目光不可置信的看着拜玉儿。

“玉儿，我是来救你的啊，你怎么替他说话？”萧尘惊疑不解。

“够了，我是自愿下跪的，神子大人愿意宽恕我，我高兴还来不及，你来凑什么热闹？”拜玉儿冷冷说道。

原本她对于萧尘这位青梅竹马，还稍微有些许好感。

但青龙古国却违背承诺，不给朱雀古国不死药。

她之前也拜托过萧尘，萧尘答应了她，结果到现在都没有看到不死药的影子。

若非君逍遥拿出一株不死药，现在她的父皇可能还重病垂危。

试问君逍遥和萧尘两人，究竟谁才对拜玉儿有恩？

“玉儿，你怎么会这样想，难道是他将你逼迫成这样的？”

萧尘咬紧牙关，心头更是怒火炽盛。


第18章 婚约废，头上绿油油，与萧尘一战



看着萧尘无脑暴怒的模样，拜玉儿心里越发感觉失望。

这人和人，不比不知道，一比吓一跳。

原来她还认为，萧尘算是非常优秀之人。

但现在，和君逍遥一比，萧尘则立马变成了泥地里的泥鳅。

怎么看怎么碍眼。

“这样的人，竟然会是我的未婚夫……”拜玉儿暗暗摇头。

她开口道：“这一切都是我自愿的，萧尘，你离开吧。”

拜玉儿的话，如同一记暴击，狠狠击中萧尘的心脏。

他气得胸膛起伏，面色冷厉无比的盯着君逍遥道：“你叫君逍遥是吧，一定是你，你给玉儿灌了什么迷魂汤？”

萧尘如同一头暴怒的雄狮一般。

而君逍遥此刻，脸色淡淡，眼中露出一缕异样之色，盯着萧尘。

准确的说，是盯着萧尘手指上的盘龙戒指。

因为君逍遥修炼有混沌神磨观想法，所以他的灵魂敏锐程度，远胜常人。

在那盘龙戒指上，君逍遥感觉到了一种不同的气机和灵魂波动。

“不会吧，竟然是这种套路？”君逍遥眼底露出讶异。

戒指老爷爷，背叛未婚妻。

还是熟悉的配方，还是原来的味道。

只不过立场，却是对调了。

“有点意思，这萧尘是想上门打我的脸？”君逍遥暗想道。

拜玉儿却是继续开口道：“够了，萧尘，我心意已决，将一辈子侍奉神子大人，为奴为婢，你我之间的婚约，就此作罢吧。”

现在的拜玉儿心中，只有君逍遥一人。

君逍遥，就是她一辈子的主人。

至于萧尘，那一点青梅竹马的情谊，早已在一次又一次的失望和谎言中消磨殆尽。

萧尘答应给她不死药，却始终没有完成承诺。

“不……你怎么能这样，玉儿……”萧尘浑身都在微微颤抖。

自己未婚妻被抢了。

萧尘感觉自己头上绿油油，甚至他认为，拜玉儿是靠出卖自己的身子，才得到君逍遥恩赐的。

“呵呵，原来是这样吗，你这个贱人，用自己的身体去换不死药？”

萧尘心沉到谷底，索性撕破了脸皮，怒极反笑，脸色冰冷，带着讥讽。

他无法忍受，自己女人的背叛。

拜玉儿也是呆滞了。

她没想到，那个一向性格沉稳坚毅，对她颇为关心的萧尘，竟然会说出这种话。

君逍遥对此倒是见怪不怪。

主角嘛，还不是顺我者昌，逆我者亡。

背叛了主角的人，会有好下场吗？

不过君逍遥自问，换做萧尘的立场，他也会毫不犹豫的灭杀拜玉儿。

圣母？不存在的，他只会做的比萧尘更狠更绝。

但可惜，现在拜玉儿是他的棋子和奴隶，他不可能允许萧尘动拜玉儿。

而且这个时候，还可以趁机表演一番，再度令拜玉儿死心塌地。

“亏你还是拜玉儿的未婚夫，竟然这样污蔑她的清白，我一个外人，都为拜玉儿感觉心寒彻骨。”

君逍遥一步踏出，挡在拜玉儿身前，摇头叹息道。

“神子大人……”拜玉儿芳心被触动，绯晶色美眸中有雾水朦胧。

她没想到，君逍遥还会站出来替她说话。

这一刻，拜玉儿对君逍遥的感觉，除了尊敬崇拜之外，还多了几分说不清道不明的情绪。

而这种眼神情绪，落在萧尘眼中，那就是赤裸裸的含情脉脉了。

“该死，你这个贱人！”萧尘气得五脏如焚，怒火炽盛。

拜玉儿竟然当着他的面，对君逍遥眉目传情。

这已经不是头上绿油油了，而是一片呼伦贝尔大草原。

“君逍遥，你敢不敢和我公平一战？”萧尘开口喝道。

现在唯一的解决方式，就是当着拜玉儿的面，彻彻底底碾压君逍遥，将他踩在脚下。

只有这样，才能发泄萧尘心中的怒火。

他想看到，拜玉儿后悔万分，在他面前跪舔忏悔的姿态。

“我才八岁，而你已经十五六了吧，好一个公平一战。”君逍遥淡淡一笑，带着讽刺之意。

萧尘脸色微有些不自然，但还是硬气道：“那又怎样，你是君家神子，资源无数，也算公平，还是说，你不敢和我一战？”

萧尘露出挑衅姿态。

这段时间，他终于练成了盘龙戒指传给他的武学神通。

他有自信，同辈人中，没有几人可以和他争锋。

君家神子，亦是一样。

“那好，去斗武场。”君逍遥负手，直接踏步而出。

到了现在，没什么好说的。

这种自我感觉良好的主角人设，就该一巴掌把他扇醒。

拜玉儿和君玲珑紧随身旁。

君玲珑美眸看向萧尘，眼神中带着一缕冷讽和怜悯之色。

君逍遥在三岁，就击败了第十序列君仗剑。

现在他的实力多强，连君玲珑都是不太清楚。

看着有两位美人随身的君逍遥，萧尘眼中，妒火涌动。

“如果是我出生在荒古世家，我的成就一定不会比这君逍遥低，不过他绝对想不到，我还有盘龙戒指的帮助。”萧尘心里想到。

很快，君逍遥便和萧尘来到了斗武场。

他们的到来，也是引起了很多君家弟子的关注。

“是神子大人，他来斗武场干什么？”

“听闻有一个不长眼的家伙，想要挑战神子大人。”

“青龙古国那位皇子吗，还真是蠢得可以。”

“是啊，神子大人能够屈尊和他交手，已经是他的荣幸了。”

一路而来，几乎所有君家人，都对萧尘冷嘲热讽，鄙夷蔑视。

萧尘看在眼中，拳头紧握。

那些传奇小说里的主角，不也是受尽白眼吗，但最后终究能够逆袭。

“一群狗眼看人低的东西，出生荒古世家又如何，我会让你们知道，什么叫做人定胜天！”萧尘嘴角挑起一抹自傲弧度。

君逍遥和萧尘，站在了一处擂台上。

君玲珑，拜玉儿，还有诸多君家人，都在围观。

在暗处，君战天等一些族老，也在暗中观察。

他们倒不是担心君逍遥会败。

而是想借这一战，看清楚君逍遥的实力，究竟强大到哪一步了。

“好了，你可以出手了。”

擂台上，君逍遥负手而立，神色淡淡。

“哼，我若出手，你可能没有还手的机会。”萧尘嘴角露出冷傲笑意。

他可是神宫境天才。

而这君逍遥才不过八岁，又能强到哪里去？

“是吗，那好吧。”君逍遥微微点头。

他简简单单，一掌拍击而出，金色气血滔天，虚空都在颤动！


第19章 当着大挂逼的面开挂？



君逍遥周围，金色气血滔天涌动，如巨浪轰鸣澎湃！

在他体内，两万颗巨象微粒觉醒。

没错，在这数年时间里，君逍遥修炼神象镇狱劲，直接从一千颗巨象微粒，觉醒到了两万颗巨象微粒！

这也就代表了，君逍遥现在一出手，就是两亿斤巨力！

这何其恐怖，简直可以一掌拍碎天上星辰！

君逍遥体内气血滚滚涌动，雄浑的金色法力化为一只金色巨手，镇压而出。

两亿斤巨力，盖压苍穹！

感受到这股撼天威能，萧尘骇得面色苍白，脸色骤然剧变！

君逍遥不出手则以，一出手，天地震荡，乾坤色变！

那只金色法力巨手，仿佛天神之手，对着萧尘盖压而来。

“怎么可能！”萧尘忍不出怒吼一声。

但他也算有些能力，没有坐以待毙，浑身法力涌动。

“苍龙破天拳！”

萧尘法力汇聚拳锋之上，一拳轰击而出。

随着一声龙吟传出，一头青龙虚影，仿佛随着萧尘这一拳同时冲击而出。

然而……

依然没有用！

轰隆隆！

如同惊雷震响，大星碰撞！

金色巨手以摧枯拉朽之势，将那青龙虚影瞬间湮灭。

然后余势不减地轰击向萧尘。

噗嗤！

萧尘感觉，像是被一头太古巨象踢中，口中鲜血狂吐。

整个人如同断了线的风筝一般倒飞而出，然后重重砸在地上。

死寂……

整个斗武场，诸多君家子弟都是有些错愕地看着这一幕。

虽然他们知道，萧尘挑战君逍遥是自不量力，但也没想到，竟是呈现这般碾压的态势。

这已经不是比斗了，而是赤裸裸的碾压，完虐！

“我滴乖乖，神子大人竟然已经神宫九重天了，这样一来，他岂不是快要突破到真灵境了？”

“真鸡儿恐怖，那萧尘虽不算什么，但在外界，也算是颇有声名的天骄了，竟然一掌就被神子大人拍翻。”

“你们可别忘了，神子大人才八岁，而那萧尘，都十五六岁了，年纪大一倍都打不过，我都替他丢人！”

在短暂的错愕后，便是阵阵惊哗。

无数讽刺之言，皆指向萧尘。

饶是拜玉儿，也是玉手捂住了红唇，绯晶色美眸瞪大。

她虽知道君逍遥会胜，但没想到会胜的这么干脆利落。

萧尘在他面前，连反抗之力都没有。

拜玉儿看向君逍遥的目光，不禁更加异彩连连。

“怎么可能，怎么会这样？”

别说其他人了，萧尘自己瘫在坑里，都是有些懵了。

按理说，不该是他逆袭打脸，狠狠将君逍遥踩在脚下，然后让拜玉儿这个贱人悔恨终身吗？

怎么现在，被打趴下的是他？

“先让你出手，是想给你挣扎的机会，免得太过无趣，现在看来，我还是高估你了。”君逍遥摇头，语气失望。

他还以为，萧尘能够给他带来些许乐趣和挑战呢。

结果却依旧这般不堪一击。

“君逍遥，你休要嚣张，你我的决斗还没结束！”萧尘闻言，脸色因为羞怒而涨红。

主角加怒气后，实力就会变强，这是万古不变的真理。

此刻的萧尘，亦是如此。

他艰难站起身来，抹去嘴角鲜血。

一股恐怖的龙气，从他体内酝酿升腾而起。

萧尘的修为，竟是开始节节攀升。

神宫二重天！

神宫三重天！

神宫四重天！

神宫五重天！

神宫六重天！

在短短时间内，萧尘修为足足暴涨了五个小境界。

这一幕，落在周围君家子弟眼中，也是让他们颇有诧异。

“哟，这青龙古国皇子有点门道啊。”

虚空之中，君战天等几位族老，也是将这一幕看在眼中。

君战天微微诧异道：“咦，有点意思，这小子竟然有龙气加身，颇有气运福泽，是个不错的苗子。”

“呵呵，可惜招惹了你家孙子，下场怕是不会太好。”另一位族老笑眯眯说道。

龙气加身又怎样？

君逍遥可是拥有天生打破十道枷锁的荒古圣体。

看到萧尘的状态，君逍遥亦是挑了挑眉。

“这是当着我的面开挂了？”

君逍遥自己就是一个大挂逼，对于开挂这种事情，他再熟悉不过。

当着大挂逼的面开挂，这不是班门弄斧吗？

“君逍遥，你没想到吧，真以为自己天下无敌了吗，看我一招败你！”

“青龙天座印！”

萧尘修为暴涨后，浑身龙气升腾而起，在虚空中，好似凝结为一方镇压诸天的大印。

这正是他这段时间以来，刻苦修炼的武学神通。

原本这一招，是萧尘压箱底的绝学，不准备施展出来的。

但是君逍遥的实力，超出了他的预料。

所以逼不得已，只能展露底牌。

“君逍遥，给我跪下！”

萧尘身形腾空而起，操控青龙天座印，对着君逍遥镇压而去！

他要将君逍遥，震跪在地上！

君逍遥淡淡抬眸，看着那一脸热血激昂，想要镇压自己的萧尘。

“可悲……”

他淡淡摇头，抬手之间，无尽金色法力如瀚海涌动，凝结成一柄柄神兵。

刀，枪，剑，戟，斧，钺，钩，叉……

足足数万柄金色神兵，在君逍遥周身凝聚。

此刻的他，好像是万兵之主，神兵之王一般。

这正是君家的神通绝学，兵伐诀！

“去！”

君逍遥一手横推而出，数万神兵汇聚成为开天裂地的神兵洪流，对着萧尘暴涌而去！

“怎么会！”萧尘面露震撼。

他死咬牙关，携大印镇压而下。

轰！

两相碰撞，寰宇震荡！

那青龙天座印，直接是被万千神兵击碎！

萧尘脸色惨白，施展身法，急忙退避，但依旧被一些神兵击中。

噗嗤！

鲜血飙飞！

萧尘肩头，大腿，腰肋，皆是出现伤口，深可见骨，鲜血喷射。

他身形从高天栽落而下，重重砸在地上，披头散发，浑身是血，狼狈不已。

“就这？”

君逍遥微微侧头，看着萧尘。

阿噗！

萧尘闻言，怒极攻心，一口心头血喷涌而出！

耻辱！

极度的耻辱！

萧尘目光血红，他的眼角余光看到了拜玉儿。

她的神色失望中，带着一缕怜悯和同情。

这让自尊心颇强的萧尘，更是感觉如针扎心一般，刺痛不已！

“人外有人，天外有天，在本神子面前，你是龙，也得盘着，是虎，也得趴着！”

君逍遥目光居高临下，如同神祇之子，淡漠说道。


第20章 废萧尘，夺龙气，我这是为你好



系统加身，天赋绝世，背景无敌。

君逍遥要的，是主宰这个时代！

所有的天骄主角，都只能沦为他的配角，黯淡无光。

更别说一个有点小气运的萧尘了。

“你……”

萧尘拳头紧握，死死咬着牙关。

说实话，败的如此彻底，如此狼狈，他是没有想到的。

浓浓的屈辱，在他心头翻滚酝酿。

但他，却是再也说不出什么嚣张的话来。

因为事实胜于雄辩。

“萧尘，已经够了，以神子大人的实力，可以轻易镇杀你，他已经对你留情了。”拜玉儿站出来道。

她对萧尘，虽然已经失望透顶，甚至连婚约都作废了。

但毕竟曾经是青梅竹马，虽没有多么亲密，总归还是有一点情分的。

不过也仅限于此。

“闭嘴，你这贱人，我需要君逍遥留情吗？”萧尘怒极喝道。

拜玉儿是好心，但却更加刺激了萧尘的神经。

他原本眼中都快有颓丧之色了，现在却重新充斥着不甘的怒火。

“这蠢丫头，是在给我拉仇恨啊……”君逍遥暗暗道。

不过，这也正合他的心意。

因为君逍遥心里，又有了一个计划。

“你……好，算我好心当做驴肝肺！”

萧尘一口一个贱人，让拜玉儿俏脸阴沉，唯一的一点情分也消磨了干净。

萧尘喘着粗气，胸膛起伏。

他知道，他今日是不可能打败君逍遥了。

萧尘五指紧握，指甲深深刺入掌心，带来钻心的痛楚。

他目光冷然扫过拜玉儿和君逍遥，开口放话道。

“君逍遥，你别得意，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

“三年之后，你我再一战！”

萧尘开口，颇有几分决然和悲壮，搭配那张染血的清秀脸庞。

倒是让一些君家少女，都是微微有些另眼相看。

此刻的萧尘，那股不屈不挠的意志，的确颇有几分气势。

放完狠话的萧尘，转过身去，拖着伤躯，一脚一个血印子，一步步踏出斗武场外。

哪怕是拜玉儿，心里都是微微震了一震。

她好似看到了日后，萧尘腾龙九天的模样。

然而就在这时，一道冷漠的声音响起。

“慢着……”

听到这话，萧尘脚步猛地一顿。

“我有说过，让你离开吗？”君逍遥负手而立，神色带着一缕玩味。

说了一句经典名言，留了一个骚气的背影，就想安然离去？

萧尘未免想的太简单了点。

“你……你想做什么？”

萧尘转过身来，脸色僵硬。

君逍遥身为君家神子，不是应该很大度的放他离去，然后等着三年后被他打脸吗？

怎么又不按套路来？

“在我君家，对本神子放狠话，然后就想安然离去，你把我君家当什么了，又把本神子当什么了？”君逍遥冷笑道。

“那你还想干嘛，难不成你怕我三年之后将你击败？”萧尘眼中闪过一缕慌乱之色，强作镇定道。

“呵呵，少用激将法，不过我的确不打算现在镇杀你。”君逍遥淡笑道。

“那你要做什么？”听到这话，萧尘稍微松了一口气，眼中依然流露警惕。

“死罪可免，活罪难逃，你的龙气，我看上了。”

君逍遥话音落下，抬手而出。

体内金色灵海翻腾，滚滚法力涌动，凝出一只大手，抓向萧尘。

“你卑鄙无耻！”萧尘面色剧变，转身就要逃走。

但依然一巴掌就被金色大手拍翻了。

然后君逍遥隔空一抓，萧尘体内，传出一声龙吟长啸。

旋即，一头半虚幻的青龙虚影，就被君逍遥抓了出来。

这正是萧尘身怀的龙气。

“不，我的龙气！”萧尘双目血红，疯狂嘶吼起来。

“聒噪！”君逍遥再度一掌拍下。

轰隆一声响，伴随着一阵令人牙酸的骨裂之声。

萧尘全身骨骼断了大半，口中鲜血如同不要钱般吐出。

“你……你竟然废了我全身经脉！？”

萧尘面色煞白，牙关都要咬碎了。

君逍遥虽然没杀了他，但却把他给废了。

这样一来，别说三年，就是三百年，三千年，他也战胜不了君逍遥。

“君……逍……遥……”萧尘一字一句吐出，眼中涌动刻骨的仇怨和怒火。

周围一众君家弟子，也是微微打了一个寒颤，心头发冷。

他们还是第一次看到君逍遥的冷酷手段。

“战天，逍遥行事，可真是雷厉风行啊。”隐于虚空中的一位族老笑道。

“这样才好，孙子手段越狠，我心里越放心。”君战天笑道。

他们不但不觉得君逍遥此举有什么不妥，反而认为再正常不过。

日后帝路开启，更残酷的事还有，这种程度的事又算得了什么。

斗武场上，君逍遥夺得龙气后，没有任何犹豫，直接是当着萧尘的面开始吸收。

他的体内，不停传出爆响之声。

那是一颗颗巨象微粒觉醒的声音。

待得吸收完一大半龙气，君逍遥体内，又觉醒了一万巨象微粒。

现在的他，整整觉醒了三万巨象微粒，也就是三亿斤巨力，简直恐怖绝伦。

不但如此，君逍遥更是发现，龙气也在滋养他的身体，使他本就强绝的荒古圣体，更加强悍。

此外，在他皮肤下，好似有一层青光蔓延，需要之时，可化为龙鳞内甲护身。

“不错的收获。”君逍遥微微点头。

然后他将剩余，还未消化的一小半龙气，打入了拜玉儿体内。

“神子大人，你……”拜玉儿吃惊，根本没想到君逍遥会这么做。

“你体内有朱雀神火，搭配青龙之气，应该有相辅相成的作用。”君逍遥淡淡说道。

他此举，自然是为了笼络人心。

日后还需要拜玉儿，替他管理朱雀古国，所以她的天资不能太弱。

“多谢神子大人！”拜玉儿无比感动，眼中甚至有泪花闪动。

此恩，如同再造！

而见证这一幕的萧尘，却是忍不住吐出了一口心头之血！

气愤！

简直气得五脏如焚，肝胆欲碎！

君逍遥当他的面炼化他的龙气，而且还借花献佛，送给他的前未婚妻。

前未婚妻拜玉儿，还以一副母舔狗的姿态，跪舔君逍遥。

这让萧尘，感觉眼前一黑，差点要气昏过去。

君逍遥见状，语重心长道：“萧尘，你别生气，我夺你龙气，废你修为，是为了你好啊。”

哪位主角，不是受尽千般艰险，万般磨难的。

不被废修为，都不好意思说自己是主角。

从这个角度看，君逍遥的确是用心良苦地在帮助萧尘。

萧尘闻言，更是气得浑身发抖，终于是忍不住，仰天悲吼，无能狂怒，吐血昏厥在地。


第21章 准备十岁宴，戒指老爷爷现身



看着那直接被气昏过去的萧尘。

斗武场所有君家子弟都是打了一个寒颤。

君逍遥的实力强，嘴皮子也不弱。

三言两语，就把萧尘气得差点当场去世。

君逍遥微微一叹，有些无语。

他说的，的确都是实话。

一般而言，像萧尘这种气运加身之人，在被废修为，被夺天赋之后，通常都会小宇宙爆发。

各种奇遇不断，然后一路成长起来，横扫四方。

这样想来，君逍遥的确是为萧尘好。

“来人，将他扔出山门之外。”君逍遥摆摆手道。

很快，就有君家侍卫前来，拖走昏厥的萧尘。

这时，君战天的身影陡然从虚空显化而出。

“爷爷。”君逍遥微微点头。

他也早就感觉到了，君战天等族老，在背后关注着他。

“逍遥，你可知道，野火烧不尽，春风吹又生，斩草需除根啊。”君战天脸色微凝。

他怕君逍遥养成妄尊自大，轻敌的习惯。

这样放过敌人，可不是什么明智的决定。

“呵，爷爷放心，孙儿自有打算。”君逍遥笑道。

斩草除根的道理，君逍遥不知道吗？

不过现在的萧尘对他来说，可就是韭菜般的存在，需要的时候就收割。

君逍遥才只收割了龙气而已，还远远没有榨干萧尘的气运价值。

一茬一茬地收割，他不香吗？

等到最后没有收割价值了，君逍遥自然会拍死这只苍蝇。

“你心里有打算就好，这种小人物也翻不起什么浪花，接下来还有一年时间，你要做好准备。”君战天说道。

君逍遥淡淡点头。

君战天所指的，自然是他的十岁宴。

到时候，君家将会广邀荒天仙域四方势力，到时候定然是一场举世瞩目的盛宴。

甚至于君逍遥的母族，荒古世家姜家，也会派人前来。

还有他母亲姜柔，一直想把姜家的掌上明珠推给君逍遥。

此外，君家也会在他十岁宴上，宣布他零号序列的身份。

到时候想必君家又是一番剧烈震荡，各大序列肯定都会有反应。

所以君战天，是想让君逍遥做好准备。

“爷爷放心，我绝不会让您，娘亲，还有十八祖等人失望。”君逍遥语气笃定道。

他可没忘记，在十岁宴上，还有签到的机会。

到时候得到的奖励，说不定对他的实力提升，又有巨大的帮助呢。

“爷爷自然是相信你的。”君战天满意一笑。

此事风波过后，君逍遥也是回到了天帝宫，准备彻底炼化这股龙气。

拜玉儿也是暂时待在天帝宫。

她同样得到了小部分龙气，加上自身怀有的朱雀神火。

拜玉儿的天赋实力，将会暴涨。

最为重要的是，她现在已经死心塌地的跟随君逍遥了，从里到外都是君逍遥的烙印。

哪怕君逍遥让她去死，拜玉儿都不会有丝毫迟疑。

而同收获满满的君逍遥相比。

萧尘此刻则颇为凄凉。

他缓缓睁开双眼，发现自己已经在君家山门外了。

“咳咳……”

萧尘艰难起身，浑身都是伤口，更有诸多内伤，筋脉尽废，骨骼残破。

可以说凄惨到了极点。

在君家山门外，也是有许多修士在看热闹。

毕竟之前萧尘，可是十分嚣张的进入了君家。

结果这才没过多久，就被如此狼狈扔了出来。

“那青龙古国皇子是被废了？”

“应该是吧，简直像条狗一样。”

“谁让他不长眼，还敢去招惹君家神子，估计自家未婚妻也跑了，活该！”

周围那些看热闹的修士，皆是冷嘲热讽，一脸鄙夷之色。

萧尘拳头死死攥着，一步步走出。

等到脱离人群视线了，萧尘方才仰天嘶吼，双拳不停地砸向面前古木。

“该死啊，君逍遥，如果有一丝机会，今日的痛苦，我都要千百倍的还给你！”

就在萧尘嘶吼之际，他身上的鲜血，却不知不觉，浸透了指间的盘龙戒指。

“我青龙古国后人，都像你这样一般没有志气吗？”

突然，一道苍老的声音响起。

“是谁？”萧尘目光环伺四方。

不过下一刻，他的目光就落在了指间的盘龙戒指上。

戒指忽然青光一闪。

旋即，一道身着青色龙袍的白眉老者虚影，忽然闪现在了萧尘身前。

“你，你是……”萧尘瞪大了眼睛，看着面前的老者。

老者头上，还长着两根龙角。

恍惚之间，萧尘感觉好像在哪里看过这位老者。

“呵呵，后人已经将老夫遗忘了吗？”青袍龙角老者一笑道。

“你是……我青龙古国的开国老祖，青龙上人！”萧尘脑子猛然闪过一道灵光，然后狂吸一口气。

他终于想起来了。

这位老者模样，同矗立在青龙古国皇宫内的开国老祖雕塑，一模一样！

而这位开国老祖，青龙上人，根据史书记载，乃是一位准至尊！

差半只脚，就真正踏入了至尊之境！

这是何等强大的境界，离真正的无上至尊之境，不过一步之遥。

“青龙古国大皇子萧尘，见过老祖！”萧尘面露激动之色，浑身颤抖。

他没想到，母后遗物中的盘龙戒指，竟然寄居着开国老祖的灵魂。

果然，天无绝人之路！

青龙上人看着萧尘，开口道：“本座早在数年前便已苏醒，察觉到你乃是现今青龙古国的国运之子，便输送你法力以及各种资源，没想到，你还是败于那君家神子。”

萧尘闻言，脸上露出森冷怨恨之意，说道：“老祖，那时候你为何不直接出手，镇杀那君逍遥？”

“哼，愚昧，那时候本座若出手，结果就是你我，都走不出君家！”青龙上人冷斥一声道。

他其实一直对萧尘的表现比较满意，只是现在，萧尘的心乱了。

“老祖，你可是一位准至尊啊，难道还无法让君家忌惮？”萧尘不甘心问道。

青龙上人摇头道：“别说本座现在实力十不存一，就算是鼎盛时期，也奈何不了君家分毫，荒古世家没有你想象的那么简单。”

“这样，我岂不是一辈子都无法报仇雪恨了……”萧尘咬牙道。

他自己废了，青龙上人也无法帮助他。

“别气馁，你是国运之子，青龙古国日后还需要你，本座也不会让你这般黯然收场。”青龙上人说道。

“请老祖相助，无论付出何种代价，小子都愿意！”萧尘语气斩钉截铁道。

青龙上人眸露欣慰之意，拿出一卷青色卷轴。

“你浑身筋脉修为虽然被废，但也算祸福相依，这门准至尊功法，青天化龙诀，乃是本座曾经修炼的功法，刚好传授于你。”

“青天化龙，不破不立！”

萧尘闻言，原本绝望的眸子里，重新燃烧起希望之火。

整个人，都好似复苏了一般，斗志昂扬！

“君逍遥，你最大的错误，就是太过傲慢自满，放了我一条生路！”

“此仇，我萧尘必将百倍奉还！”


第22章 神子首次闭关，祖龙巢龙子，龙浩天



看到萧尘重新恢复了斗志和自信，青龙上人也是满意的点了点头。

这样百折不挠的性格，才算是国运之子啊。

“对了，青天化龙诀你要好好修炼，同时，本座也推测到了，在这几年之内，元天至尊的秘藏应该会出世。”青龙上人道。

“元天至尊，难道是……一位至尊强者？”萧尘眼睛瞪大。

“没错，元天至尊实力极强，而且性格强势霸道，传闻他曾从太古皇族，祖龙巢中，夺取过几具远古龙骨。”青龙上人道。

提到远古龙骨，青龙上人眼中都是微微有些炽热。

“太古皇族……”萧尘深吸一口气。

那元天至尊，还真是一个霸道的主，连太古皇族都敢招惹。

不过萧尘立马想到了其中关窍，他说道：“难道老祖是想……”

青龙上人点头道：“没错，你需要找到一块元天至尊令，然后找机会进入秘藏，夺取那远古龙骨。”

“你的青天化龙诀，若得到远古龙骨，定然可以修炼到巅峰。”

“本座也可以，以一具远古龙骨，重塑肉身。”

萧尘握紧拳头，眼中斗志昂扬。

“老祖放心，我必定会去元天至尊秘藏，夺取远古龙骨！”

“还有君逍遥和拜玉儿这个贱人，你们都给我等着！”

萧尘仰天长笑，终于看到了复仇的曙光。

而同一时间，君家天帝宫内。

啊啾！

君逍遥摸了摸鼻子。

“有人在骂我，是萧尘吗？”君逍遥自语道。

按照套路，这个时候，他应该已经获得奇遇机缘了吧。

现在应该正在想着，日后该怎么报复自己。

“萧尘，这次你给了我龙气和未婚妻，下次不知道又要送什么东西给我。”君逍遥笑着。

他倒是希望，像萧尘这样的天骄人物，来的越多越好。

只有割坏的韭菜，没有累死的农夫。

“萧尘之事，暂且放在一边，没个几年，他估计也成不了气候。”

“还是先为十岁宴做准备，需要闭关突破一番了。”君逍遥呢喃道。

毕竟算是自己第一次登台亮相，展现在仙域众多势力眼中。

若是表现欠佳，未免也太掉价了。

当君逍遥要闭关的消息传出时。

整个君家都是轰动了。

“天啊，神子大人竟然要开始闭关了？”

“我记得，神子大人修炼到现在，好像从来都没有闭关过吧？”

“不闭关修炼速度都这么快，那闭关了还得了？”

“神子大人应该会突破到真灵境吧？”

君家四面八方，都是传来议论之声。

他们也十分好奇，从不闭关的君逍遥。

若是闭关一年而出，实力会强大到何种地步？

就在这般好奇和期待之中，一年的时间，缓缓流逝。

而在这一年时间内，关于君家要为君逍遥举办十岁宴的消息，也是开始在荒天仙域上流传。

对此，许多势力都保持高度关注。

毕竟十年前，那万圣朝拜的异象，太过恐怖。

许多大人物和老古董都在猜测，君家那位神秘神子，究竟是何逆天体质。

“那位神子的父亲，乃是白衣神王，一个禁忌的存在，估计那神子体质也差不到哪里去。”

“没错，白衣神王君无悔，号称近古时代最有机会证帝，甚至触摸仙道领域的人之一，可惜十年前……”

许多古老势力的大人物，神念在虚空交流。

他们其实也心有好奇，顶着父辈光环出生的君家神子，第一次亮相世间，究竟会有何惊人表现？

……

洪州，乃荒天仙域三千道州之一，位于太古皇族，祖龙巢的势力范围。

整个三千道州，绝大部分州，都被各大势力占据。

比如朱雀古国，就占据了整个火州。

而洪州，只是祖龙巢所掌握的五十余个道州中的一个。

没错，光是祖龙巢这一脉太古皇族，就拥有五十多个道州的领地。

朱雀古国，只占据了一个道州。

一流势力和太古皇族的差距，可想而知。

不过君家更加恐怖，足足占据了上百个道州，是祖龙巢的一倍。

皇州，只不过是君家的大本营驻地而已。

此刻，在洪州的一座大城之内。

许多形貌各异的类人生灵来往不绝。

有的头生黑角，有的背生羽翼，有的额头有鳞片，有的双目如兽瞳。

这些生灵，皆是仙域的太古万族，种类繁多。

太古皇族生灵也在其中。

在一些人类荒古世家，不朽皇朝的领地范围内，人类数量居多。

而在太古皇族，或者一些仙域种族，奇异生灵的领地内，则是万族生灵居多。

当然，平时万族生灵，包括人类在内，也能大致相安无事。

在城市的街道上，不少生灵的目光，都是看向一位头戴兜帽的蓝裙女子。

她容貌虽被遮掩大半，但也能看出是人族，而且身材窈窕。

在太古皇族的势力范围内，不是说没有人族，只是非常少见。

蓝裙女子微微仰起头，露出一张妩媚娇俏的容颜，不是别人，正是被逐出君家的兰清雅。

此刻，她目光看向道路尽头一处金碧辉煌的酒楼。

“应该就是那里了，那位大人，将在那里聚会，我要将君逍遥身怀人族圣体的消息透露出去。”

“君逍遥，君玲珑，我兰清雅的确无力报复你们，但有人可以！”兰清雅脸上闪过刻骨怨毒。

她被逐出君家后，处境极为凄惨。

养尊处优惯了，现在风餐露宿，饱受凄凉。

兰清雅不会反思自己的行为，只会将这一切都归咎于君逍遥和君玲珑。

在那座金碧辉煌的酒楼顶层。

一群生灵正在聚会。

有的背生双翼，有的体表覆有鳞片，有的如同熊虎一般壮硕。

而这群生灵，此刻却是如同众星捧月般的围绕着一人。

那是一位身着金色华服的少年，五官带着嚣狂桀骜之意，头上生有两根龙角。

他眸子如同两颗大星一般，散发熠熠寒芒。

肌肤之下，隐约有金色的龙鳞时隐时现。

整个人的气息十分摄人心魄。

这位少年，正是祖龙巢当代的一位天之骄子，龙子之一，龙浩天。

而他的哥哥，正是那位祖龙巢的禁忌初代，怀有帝龙之血的龙傲天！


第23章 龙浩天的盘算，御剑传书，广邀群雄！



祖龙巢，乃是一方底蕴极深的太古皇族。

祖上曾有太古祖龙，证得古皇之位，风头甚至盖过了一些人族大帝，威震仙域无数年。

而龙傲天，则是祖龙巢当代最为璀璨的天之骄子之一，号称禁忌初代。

至于龙浩天，虽然天赋没有他哥哥龙傲天那么妖孽，但也是极强。

不然的话，他如何能够得到龙子身份？

祖龙巢的龙子，差不多等同于君家的序列。

“恭喜龙子大人，融合了一枚龙元，实力大涨！”

“是啊，那可是一枚龙元啊，换做一般人，身体都要撑爆了，龙子大人却是能够镇压炼化，实在惊人。”

周围许多生灵都是在拍马屁道。

“哪里，不过区区一枚龙元而已，虽然已经很不错了，但我的哥哥，早已经融合了三枚龙元。”龙浩天得意一笑道。

“什么，三枚龙元！”

在场所有生灵都是震惊不已。

所谓龙元，指的便是一些龙族至强者，死后遗留下来的一身血肉精华。

其中不仅蕴藏着浑厚的龙族精血，还浓缩了各种天赋神通，符文烙印。

这种龙元，虽然价值无量，但想要炼化，也没那么简单。

哪怕是祖龙巢的一些天骄，想融合一枚龙元，都是非常勉强，甚至会被撑爆。

龙浩天能够融合一枚龙元，便足以让他炫耀。

但那龙傲天，却是已经融合了三枚龙元。

看到周围生灵震惊的表情，龙浩天得意一笑道：“这还不算呢，听我哥说，他最后的目标，是凝聚七颗龙元于一身。”

“到时候，再加上帝龙之血，这一世天命所归，将由我哥哥主宰！”

龙浩天对龙傲天，并没有嫉妒之意，反而十分崇拜敬佩。

“那就先提前恭喜了，不过，我倒是听闻，那君家神子的十岁宴，也快临近了。”

一位长得人高马大，头生牛角的年轻壮汉说道。

他乃是太古王族势力，牛魔山的年轻强者。

太古王族的实力底蕴，虽不如太古皇族，却也差不了多少，足可威慑一方。

听到君家神子四个字，在场许多生灵都是沉默了下来。

虽然君逍遥到现在，都没有真正展露在世人眼前过。

但十年前，那万圣朝拜的一幕，还是令荒天仙域掀起了震动。

之后，虽然君逍遥没有传出什么大新闻，但却没有一个人，敢小觑这位低调神秘的君家神子。

毕竟，他是白衣神王的后代。

“哼，君家神子还未出世，谁知道他有几斤几两，万圣朝拜虽然不俗，但我哥哥出生之日，亦有祖龙异象出现，不逊色于他。”

“甚至于，之后不用我哥哥出手，我便可以将其镇压。”龙浩天表情轻蔑，不可一世道。

祖龙巢和君家，恩怨由来已久。

最近的一次，则是白衣神王君无悔，还在圣人之境时，便将一位祖龙巢的准至尊强者，扒龙皮，抽龙筋。

那对祖龙巢而言，简直是奇耻大辱，会被钉在祖龙巢历史的耻辱柱上。

一位准至尊，竟然被一位圣人完虐，简直丢脸丢到了姥姥家。

也从那时开始，祖龙巢和君家，算是彻底结下了仇。

“咯咯，那倒是，我相信那君家神子，一定不是龙子大人的对手。”一位背身雪白羽翼的羽人族女子笑道。

“哎，就是不知道，那君家神子，究竟是什么体质？”一位太古王族生灵微微摇了摇头。

而就在这时，一道女声忽然传来。

“我知道君家神子是什么体质。”

“谁？”这群生灵目光齐齐望去。

在楼阁门口，一位蓝裙女子走上楼梯。

“嗯，人族怎么会在此？”那位牛魔山的年轻壮汉皱了皱眉。

他们太古王族，虽说不至于看到人类就杀，但也没太多好感。

“稍安勿躁。”龙浩天抬掌压了压，周围一群生灵安静了下来。

龙浩天目光扫视着兰清雅，略有兴趣道：“你说你知道君家神子是什么体质？”

“没错，我知道，因为我曾经就是君家一位序列的追随者。”兰清雅笃定道。

“什么！”

这话让所有生灵都是错愕。

君家序列追随者，竟会来找他们太古种族？

接下来，兰清雅简单说了一下和君逍遥等人的恩怨。

“原来如此，那你说说，君家神子是什么体质？”龙浩天道。

“荒古圣体。”兰清雅道。

她话一出，整个楼阁都是死寂了。

所有生灵脸色都是一滞，然后猛然笑出声来。

“哈哈，可笑，你说的可是真的？”

“荒古圣体，哈哈，曾经的人族圣体，现在的鸡肋废体！”

龙浩天也是有些诧异，龙目一瞪，煞气涌动道：“你可知道欺骗本龙子的后果？”

一具鸡肋废体，怎么可能得到君家的重视？

“此事千真万确，那君逍遥的确是荒古圣体，不过却是打破了一道枷锁的荒古圣体。”兰清雅继续告密。

“什么，打破了一道枷锁？”

“这怎么可能，他竟有这个能力？”

兰清雅此话，让一群太古生灵脸上的笑意僵住，面色都是微微发白。

打破枷锁的人族圣体，那可就不一般了，堪称恐怖。

龙浩天脸色没有太大变化，沉吟道：“以君家的底蕴，倒也不是不可以强行堆资源，让其打破枷锁，不过这种方法，根本行不通。”

“最多打破三道枷锁，那君逍遥的路，就会彻底封死。”龙浩天脸上带着冷笑。

荒古圣体的枷锁，如果那么好打破，现在也就不会被称为废体。

“应该吧。”兰清雅点头道。

她只认为君逍遥打破了一道枷锁。

却根本无法想象，君逍遥早在出生之际，十道枷锁就已经被打破。

“哈哈，有趣了，看来这位君家神子的十岁宴，我说不定也要去参与一下。”龙浩天畅笑一声。

到时候，在君家举办的十岁宴上，将君家神子踩在脚下。

那种场面。

啧啧……

想想都贼鸡儿刺激。

“呵呵，有龙子大人出马，那君家神子的十岁宴将会变成耻辱宴。”

“君家，也该丢一丢脸面了。”

整个楼阁内，充斥着轻松欢乐的气氛。

“君逍遥，是你们逼的清雅这般做的，到时候可别怪我。”兰清雅美目眯起，闪烁寒光。

到时候，她也会跟随龙浩天而去，见证君逍遥等人受辱的时刻。

就在兰清雅告密没多久后。

从皇州君家内，一封封请帖，捆绑在金色飞剑之上，化作密密麻麻的流光，暴涌荒天仙域四方。

“那是……君家的御剑传书，是邀请函！”

“君家那位神秘的神子，终于要入世，展现在众人眼前了吗？”

一时间，沉寂了许久的荒天仙域，再度因为君家的御剑传书而火热沸腾起来！


第24章 姜家双美，诸势力赴宴，叶家天骄的心思



君家，身为荒天仙域的顶尖势力。

其一举一动，都会给整个荒天仙域带来变动。

更别说这次宴会的主角，还是那位君家的神秘神子。

身为白衣神王君无悔之子，君逍遥可谓是受到了四方关注。

而这次十岁宴，乃是君逍遥入世的首次登场，想不引起轰动都不行。

……

三千道州之一，青州。

青州，乃是荒古世家，姜家的族地。

姜家，正是君逍遥母亲，姜柔所在的世家。

姜柔也曾是姜家的神女，地位颇高。

此刻，在姜家族地，一片烟霞缭绕，瑞彩升腾的洞天福地之中。

一位雪衣绝世的年轻女子，正在此地等待着什么。

她浑身无暇无垢，仙姿袅娜，洁白玉体高挑而修长。

青丝如瀑，直披翘臀。

一张如画容颜，黛眉弯弯，眸若秋水，红唇鲜艳，贝齿晶莹。

一眼看去，如仙子临尘，美轮美奂，令人赏心悦目。

“我那外甥要举办十岁宴了，倒是从未见过呢。”女子呢喃着，忽然浅笑道。

此女是姜柔的一位远房表妹，虽说没有太多的血缘关系，但也算是君逍遥名义上的小姨，名叫姜圣依。

在姜柔那一脉，姜圣依年纪最小，只有二十四岁，正值绝丽年华，秀色可餐。

而这时，远处却传来了一阵若银铃般娇脆的声音。

“圣依姐，你找我来做什么？”

随着话音传出，一位年约十二岁的豆蔻少女，玉足轻点虚空，挪移而来。

她体态娇小，身姿轻灵，青丝束成双马尾，随着少女动作而活泼跃动。

睫毛纤长，大眼灵动，琼鼻挺秀，唇绽樱颗。

笑起来时会露出两颗小小的虎牙，俏脸还有两个梨涡，看上去显得颇为俏皮可人。

这少女，仿佛钟天地之灵秀，是天地间的精灵，狡黠而灵慧。

“洛璃，你身怀元灵道体，乃是最亲近天地大道本源的体质，还不好好修炼。”

姜圣依白了姜洛璃一眼，伸出一根纤细玉指点了点姜洛璃的脑门。

“诶嘿嘿，圣依姐你可是我姜家的神女，身怀先天道胎，有你在，还需要洛璃修炼什么？”

姜洛璃小手捂着额头，眨了眨眼，俏皮一笑道。

姜洛璃，正是姜柔和君战天口中的，那位姜家的掌上明珠。

“你这个鬼灵精，好了，这次叫你来是说正事的，过段时间，随我去君家，参加十岁宴。”姜圣依道。

姜洛璃闻言，问道：“是君家神子的宴会吗？”

姜圣依笑道：“没错，你呀，终于可以去见未来的夫君了。”

“什么夫君，圣依姐你可别乱说。”姜洛璃跺了跺脚，小脸有些泛红。

她还没见过那位君家神子呢，怎么能如此草率？

“我那外甥，定然是一位人杰，你这么急着反对，到时候可不要后悔哟。”姜圣依调笑道。

“哼，反对包办婚姻，我姜洛璃就是死，就是从山上跳下去，也绝对不可能随便订婚！”姜洛璃气鼓鼓，信誓旦旦道。

姜圣依掩嘴一笑道：“好吧，我好像听姜柔表姐说过，我那外甥长相丰神俊秀，朗逸出尘，若谪仙人一般。”

“真的？”姜洛璃眼轱辘一转，妙目亮晶晶的。

“骗你的，我也不知道。”姜圣依扑哧一笑。

她可是知道，姜洛璃是个颜狗，对相貌要求颇高。

长得不帅的人，根本难以入姜洛璃的眼。

这或许也是元灵道体，追求完美无暇的缘故吧。

“哼，能被我洛璃看上的男子，那一定是仙域最帅哒！”姜洛璃鼓起小胸脯，噘嘴道。

她心里也在猜测，那位神秘的君家神子究竟能有几分颜值？

“放心吧，要不了多久，你就知道了。”姜圣依玉手拍了拍姜洛璃的小脑袋道。

……

受到君家邀请的，不仅有姜家，还有其余一些荒古世家，无上大族，不朽皇朝等等。

稍次一等的一流势力，也会受到邀请，只是没有那么正式。

至于再低一等的二流势力，则根本没有受邀的资格。

当然，君家也不会拒绝他们主动前去参与，只是他们没有资格进入正厅主场，只能在外观视。

随着时间推移，整个荒天仙域三千道州，都是开始火热了起来。

一年时间终于过去，君家神子的十岁宴，终于彻底拉开帷幕。

这一日，整个荒天仙域都在轰鸣。

无数势力的古战船，飞舟，坐骑等等，皆是腾空而起，化作万道流光。

他们的方向只有一个，就是皇州君家！

大商王朝，乃是人族的一脉古皇朝，底蕴深厚，传承悠久。

一艘艘华丽的楼船腾空而起，驶向皇州。

“咦，那是大商公主的楼船，她竟然也要去参加君家神子的十岁宴！”

“可不是呢，这十岁宴也是一个机会，谁不想攀上君家的高枝？”

“说的也是……”

一般而言，十岁过后，就可以准备寻找道侣了。

而君家神子虽未露过面，但光凭其地位身份，就足以让许多皇女，公主，天之骄女心动，自荐枕席。

若是能被君家神子看中，那绝对是一飞冲天，其身后的势力也会鸡犬升天。

因此，许多势力的丽人，都准备前去赴宴，碰碰运气。

大衍圣地，同样有车辇升入虚空，准备前往君家。

“上一次君家如此声势浩大举办十岁宴，还是为了那位第一序列，不过如今君家神子的十岁宴，可是更加盛大啊……”

荒古世家叶家，有神禽拉着辇车升空。

“听闻洛璃也会去，这样的话，我自然不可能缺席了。”

辇车之内，一位面庞清秀，剑眉星目的蓝衫少年轻笑一声，眼中闪动着一缕光泽。

他口中的洛璃，正是姜家的掌上明珠，姜洛璃。

“星云少爷，老爷有吩咐，我们是去赴宴的，不是去惹是生非的，少爷若在君家宴会上胡来，老爷也不会放过你的。”

一旁，一位山羊须老者一脸严肃说道。

他周身隐隐散发出一股准圣的气息。

以准圣为仆，这位少年的身份显然也不会低。

“哈哈，福伯放心，我自然知道分寸，我是去找洛璃的，又不是去招惹君家神子的。”少年朗笑一声。

他名叫叶星云，乃是荒古叶家的一位顶级天骄。

身负星辰王体，在三千体质中，亦是排名前五百的强悍体质，可容纳九天星辰之力于一身。

叶星云曾在一次秘境历练中，见过姜洛璃一面。

至今，难以忘怀那个如精灵一般活泼俏美的少女。

只是一直没有机会再见一面。

这次君家宴会，倒是一个搭讪的好时机。

“洛璃，你一定会是我的女人！”叶星云眸中闪烁坚定自信之色。 今天两章连更，求收藏推荐，感谢面对疾风，凡曦，深夜酒咖的打赏。另外说一句，主角不会舔任何女人，不管女主还是女配都不会舔，这点请放心


第25章 想要挖墙脚？第七序列，君雪凰



皇州，君家山门之外。

无数飞禽走兽，铺天盖地而来，拉着各色华丽的车辇。

有庞大的楼船横渡虚空。

而此刻，君家山门大开，广迎四方来宾。

至于可能会有人闹事？

那隐隐于虚空中闪烁的阵法，散发出连圣人都忌惮的气息，足够震慑那些心思不纯之人。

没有任何人或者势力，敢在君家宴会上闹事。

“道极天宗来到，奉上神子贺礼，道书九卷！”

“是道极天宗，道极天宗的那位老道人可是颇有名气。”一些势力的人议论道。

“大衍圣地来到，奉上神子贺礼，聚神玉髓一瓶，绝品神源一百枚。”

“天啊，大衍圣地竟然连聚神玉髓都拿出来了，这可是能滋养神宫内真灵的奇物啊！”许多人听得都眼红了。

这些礼物，每一样拿出去都足以让人趋之若鹜，而现在，全都白白献给君家神子当贺礼。

这不禁让人眼红嫉妒。

“大商王朝来到，送上至宝，山河图一副！”

随着喊话声落，一位明艳动人的女子，携带一副山水画卷而来，巧笑倩兮，美目盼兮。

“是大商王朝公主，好一位丽人。”

“哎，如此佳人，我们只能远观，而她却是想倒贴君家神子，真是人比人气死人。”许多势力的男性天骄都是心中暗叹。

他们都没有资格追求大商公主，而这位公主却只想被那位神子看中。

接下来，诸多势力，络绎不绝前来，送上贺礼。

有极北之地的雪风帝国，有极南端的天涯道院。

可以说，只要是收到御剑传书的势力，就没有一家敢不来的。

这些势力，皆是一流势力以上，有资格进入君家山门。

而那些连一流都够不上的二流势力，则只能送礼，然后待在山门外的宴席上。

这些势力倒也没有不满，毕竟他们的确没那个资格。

“荒古世家姜家来到，送上古圣兵一件，不死药三株，顶级圣丹一百枚，绝品神源一千块……”

那位君家门人不停地在念着。

而这般手笔，也是震撼了全场诸多势力。

“这礼物未免也太丰厚了吧？”

“你忘了吧，姜家和君家世代联姻，那位君家神子的母亲就是姜家人，母族到来，贺礼能不多吗？”

姜家，算是和君家最为交好的不朽势力。

两家世代联姻，几乎是快要穿同一条裤子了。

两道绝美倩影，直接踏入君家山门。

在场一众宾客目光望去，脸色皆是不由呆住，有些痴了。

这一大一小两位美人儿。

大的雪衣无暇，仙姿袅娜，五官精致绝丽，宛若仙子临尘。

小的娇俏玲珑，眼眸灵动，顾盼生辉，气质钟灵毓秀，若绝美精灵。

这两女，风采不同，却皆是绝色，令天地都是黯然失色。

“好美的两人，那大美人想必便是姜家那位身怀先天道胎的神女，姜圣依。”

“那小一点的应该就是姜家的掌上明珠，拥有元灵道体的姜洛璃了。”

看着那一大一小两个美人，在场的男性都是有些挪不开眼睛。

而几乎就在同一时间，再度有声音传出。

“荒古世家叶家来到，送上顶级圣药十株，神源一百枚，王侯兵器三件。”

听到这声音，许多人暗暗嘀咕。

荒古叶家，同样名声颇盛，不过他们送的礼，就稀松平常了，别说跟方才的姜家比，就算根一流势力相比，都是显得有些寒碜。

不过叶家和君家的关系，也就那样，平平淡淡，送这么点礼也理所当然。

“哈哈，洛璃姑娘请留步。”

两道身影走进了君家山门，一位是山羊须老仆，而为首的蓝衫少年，正是叶星云。

“是叶家那位身怀星辰王体的顶级天骄，叶星云！”

“你是？”姜洛璃回身，看了叶星云一眼，心有疑惑。

叶星云脸上笑容微微一僵，略有尴尬，然后说道：“洛璃姑娘忘了，在落月秘境……”

姜洛璃这才勉强想起来，小脸淡淡说道：“哦，你是那个……那个谁？”

“在下荒古叶家，叶星云。”叶星云越发感觉尴尬了。

难不成姜洛璃压根对他没印象？

“哦，是你啊，抱歉了，对于长相一般的人，洛璃通常都记不住。”姜洛璃撇了撇小嘴道。

此话一出，全场都是有些安静。

叶星云更是难堪到极点。

说实话，叶星云长相也不差，剑眉星目，非常清秀，一般女子看了都会感觉非常舒服耐看。

结果在姜洛璃口中，变成了长相一般。

不过叶星云脸皮也算厚，依旧勉强一笑道：“洛璃姑娘，许久不见，不知待会儿可否坐在同一席位？”

听到这话，在场一些人也是明白了。

敢情这叶星云，醉翁之意不在酒。

主要不是来赴宴，而是来撩妹的。

一旁姜圣依微微蹙了蹙黛眉。

姜柔可是一直想撮合姜洛璃和君逍遥。

这叶星云，是想挖墙脚？

“洛璃，我们去找姜柔表姐。”姜圣依拉着姜洛璃小手道。

“哦。”姜洛璃微微点头，不再注意叶星云。

叶星云深深吸了一口气，脸上还是带着从容的笑。

“没关系，我还有机会。”叶星云心里自我安慰道。

而另一边，君家一座金碧辉煌的大殿打开。

只有一些最为尊贵的客人，还有顶级道统的人，才有资格进入。

其余一流势力，皆是落座其他神岛上。

姜家，叶家，还有其余一些荒古世家，无上大族，顶级王朝之人，也是坐了进来。

各种美酒佳肴，玉盘珍馐也是端上桌来，菜品华丽而丰盛，都是奇珍。

“君家的一些大人物还没来吗，神子在哪里？”一位顶级道统的长老左顾右盼。

这时，一男一女，两大气息强大的身影出现。

其中一位黑袍青年，气质凌厉如剑。

正是君家第十序列，君仗剑。

他是特意出关，前来参加君逍遥的十岁宴的。

而在他身旁的女子，一身浅蓝色流苏长裙，周身仿佛有寒气涌动。

她瞳孔冰蓝，一头青丝被一根冰蓝色凤凰发簪束着，肌肤如冰似雪，看上去如同冰雕的美人一般。

“那位是君家的第七序列，君雪凰，身怀冰灵体，传闻一念之间，可冰封万里地域，让天地飘雪。”

许多势力的人物打量着君雪凰。

君家十大序列，各个不凡。

其中自然不乏女中英杰，君雪凰就是这样的一位存在。

“没想到你也会特意出关，前来参加逍遥族弟的十岁宴。”君仗剑淡笑道。

君家十大序列，要不就是在闭关，要不就是在外面游走天下，闯各大秘境。

特意来参加君逍遥十岁宴的，可没有几人。

君雪凰抿唇，淡淡道：“就是想看看，那个三岁就能将你击败的神子，厉害到了何种程度。”

听到这话，君仗剑的脸色立马不自然起来。

这简直是哪壶不开提哪壶。

而就在这时，又有一道身影，走进了大殿之中。

“是他？”

当看到这道身影时，君仗剑和君雪凰两人皆是心头一凛，神色凝重。


第26章 陌上人如玉，神子世无双！



能够让两位君家序列神色凝重的存在，可想而知，也只有更强的序列了。

走进大殿的，乃是一位身着银色战铠的年轻男子。

他面容方正，气质冷傲强绝，脸颊有交错的伤疤，看上去更添几分冷冽气质。

这年轻男子，双眸仿佛两汪雷湖一般，开阖之间，雷光迸射，周围有雷电奥义显化。

“竟然是这位！”

“没想到他也来了！”

看到这位年轻男子，许多大势力的天骄人物都是目光凝重。

哪怕是那叶星云，都是眸露凝重道：“他竟然也来了，君家第五序列，君万劫。”

君万劫，这绝对是一个传奇天骄。

他出身于君家旁系，地位并不高，受尽冷眼磨难。

这些君家旁系的人，在成年后一般都会被派遣到各大道州，去打理君家的产业。

而这君万劫，本来也是其中之一。

直到他意外得到了一门至尊法，渡劫天功传承。

君万劫更是因此，觉醒了自己都不曾察觉的顶级体质，雷劫战体！

雷劫战体，在三千体质中，足可排进前三百，乃至顶级体质之一，战力极强。

君万劫也因此，强势成为了君家第五序列。

君家十大序列，虽说都是人中英杰，但是彼此之间，实力还是有一定差距。

能够在十大序列中排进前五，已经足够证明君万劫实力的强劲。

不过他的到来，却是让君仗剑和君雪凰眉头皆是紧蹙。

原因很简单，或许是因为君万劫出生旁系，从小受尽冷眼的原因。

他的性格非常冷傲霸道，同其他的序列，关系都不太好。

“以他的性格，竟然会来参加逍遥族弟的十岁宴，真是稀奇。”君仗剑喃喃道，显然也不是太待见君万劫。

“或许，他是想来见证神子的实力，毕竟日后，神子很有可能跻身十大序列之一。”君雪凰猜测道。

他们到现在都不知道，君逍遥其实早就是内定的零号序列了。

君万劫到来后，直接挑选了一个席位，独自落座，周围其他人都是不敢靠近。

随着君家三位序列的到来，整个大殿的气氛也是越发火热起来。

而这时，一股股强悍的气息驾临而来，众多势力道统的人，皆是心神一凛，目光望去。

一众君家族老到来，每一位都气势鼎盛，令人望而生畏。

还有君逍遥的母亲姜柔，也是来到。

“诸位，感谢前来参加我孙儿的十岁宴，老夫在此多谢。”居中的金袍老者，正是君战天，此刻拱手说道。

“客气了！”

“能够窥见神子真容，也是我们的荣幸！”在场所有人皆是笑着，拱手还礼。

一位道统的长老犹豫说道：“不知那位神子大人，现在在何处？”

此话一出，许多人耳朵也是竖了起来。

宴席都已经开始了，正主却还没有现身，未免有些不妥。

而且这些人来，很大程度上，也是为了看一看君家神子的真面目。

“抱歉了各位，我孙儿一直在闭关，至今未出，不过应该也快了……”

就在君战天话音方落之际。

君家深处天帝宫，忽然传来轰鸣震响之声。

九天之上，惊雷涌动，霞光万丈，瑞彩千条。

“那是何等景象！”

“好像是有人在突破境界，是那位神子吗？”

“可是这突破境界的气息，未免也有些太恐怖了吧？”

大殿内众多势力强者，感应到那股气息波动，皆是目瞪口呆，深深吸了一口气。

君家神子，满打满算，也才十岁啊。

轰！

远处天帝宫，昊光大作，金色光芒万丈。

隐约间，仿佛有一头太古神象虚影出现，镇压九天十地！

“那是何种功法，竟然令我都有一些心悸的感觉……”

叶星云感受到那太古神象的威压，脸色也是微微变化。

他算是比较自傲的了，身负星辰王体，天资超凡，足以镇压八方。

但那太古神象，竟是让叶星云都有一种心惊胆战的感觉。

这让叶星云皱起眉头，他并不喜欢这种感觉。

就在众宾客惊讶之际。

远空一只巨手出现，从天穹压下，将所有异象都是隔绝，让外人无法窥探。

“那只手……难道是……至尊……”

看到那随意抹去异象的巨手，在场众势力强者皆是暗暗咽了一口唾沫，心惊胆战。

那出手之人，毫无疑问，是一位至尊强者。

“难道是君家的那位十八祖？”一些人心头猜测。

就在众多势力，因为那种异象，而产生种种猜测之际。

天帝宫的大门，终于是被打开了。

在一阵璀璨的光芒当中，一道白衣绝世的身影，缓缓现身。

此刻，天地之间，无数目光，皆是如百川汇海一般，落在那道踏出天帝宫的身影之上。

那是一位身姿欣长的少年，周身笼罩朦胧仙辉，一袭白衣胜雪，如同不堕红尘的谪仙人。

他发丝根根晶莹生光，身躯仿佛是最为上乘的仙玉，蕴含神光。

其容貌，被似有非有的仙辉雾霭笼罩，不过依然可以隐约看到。

五官神秀天成，俊逸到给人一种不真实的感觉。

让人第一眼看到就会心生疑惑。

这是人吗？

还是意外谪落到凡尘的仙？

这一刻，天地寂静。

许多女子，甚至连呼吸都好似停止。

饶是一些曾经见过君逍遥的君家少女，此刻也是有种窒息的感觉。

闭关一年，君逍遥的气质升华，更加深邃了。

“陌上人如玉，神子世无双……”

一位君家少女，如同痴了，傻了一般，喃喃说出这种话。

而此刻，君逍遥看着那漫天的视线，心头倒是微微诧异。

“已经到我的十岁宴了吗？”

君逍遥没想到，自己转瞬间就闭关了一年。

如今他的实力，也是再度升华，达到了真灵九重天巅峰。

远远超过了他当初突破真灵境的目标，算是超额完成任务。

可以说，放眼荒天仙域，能够在十岁达到真灵九重天的人，古往今来，找不出几位。

“神子大人，宴席已经开始了。”

看到君逍遥出关，一直在宫外等待的君玲珑走上前来说道。

至于拜玉儿，则已经回朱雀古国了。

“嗯，先去大殿吧。”君逍遥微微点首，踏空而行，若仙人凌空。

直到君逍遥身影远去，那些关注的视线，才回过神来。

“君家神子的实力如何，我不知道，但论容貌气质，当属仙域第一。”一位前来赴宴的大势力圣女痴痴自语道。

此刻，在主殿之内，许多人也是知道了君家神子已经出关。

不过片刻，一道淡然温润的嗓音，便从殿门口传来。

“感谢诸位前来参加君某的宴席。”

话音落下，一道衣冠胜雪的出尘身影，悠然走进殿内。

所有喧哗，在此刻止息…… 两更送上，今天周一求推荐票，对新书很重要，推荐票过五百加更一章，过一千再加更一章，这两天票票都过千，所以等于白给ヾ(°°)另外，感谢书友们的打赏()


第27章 姜洛璃的真香定律，叶星云挑衅



在场众人，皆是因君逍遥的容颜气质而失神。

所有女子，美眸都是痴痴然，魂灵仿佛都被面前这俊秀如仙的少年所勾走。

君逍遥如同仙人下凡，那股气质，太超然出尘了。

“这位就是君家神子吗，百闻不如一见，真乃神人也……”所有人心中感叹。

而在这般岑寂当中，忽然有一道娇呼声传来。

“哇哇哇，你就是君家神子，君逍遥吗？”

一位钟灵毓秀的少女哇哇大叫了起来，妙目亮晶晶的，嫩红嘴角边上都是流下了晶莹的口水。

“嗯，你是？”

君逍遥挑了挑眉，看向那位钟灵毓秀的少女。

第一眼的感觉就是……

矮。

没错。

虽然姜洛璃明眸皓齿，娇俏可人，笑起来时玉颊还会有两个梨涡。

但是体态却颇为娇小，看上去不过一米五左右。

“我……我叫姜洛璃……”姜洛璃俏脸微红。

“姜萝莉？”君逍遥微微侧首。

“不……是姜萝莉，不不……是姜洛璃……”姜洛璃脸红心跳，都有些语无伦次了。

君逍遥恍然。

原来是母亲姜柔家族的人。

想到这里，君逍遥对着姜洛璃微微一笑道：“多谢姜姑娘赏脸，前来赴宴。”

噗啾！

看见君逍遥那被仙辉笼罩，隐约微笑的俊秀面容，姜洛璃浑身酥麻，有一种被丘比特之箭射中芳心的错觉。

对于她这种颜狗而言，君逍遥的容貌简直戳中了她所有的兴奋点。

这可是真·神仙颜值。

而一旁的姜圣依，看着这位容貌俊秀到不像人的外甥，心神微微一震动摇。

她原本想调侃姜洛璃的，但是现在，自己却是也有些愣住了。

因为姜圣依在看到君逍遥的刹那间，心中涌现了一种说不清道不明的情绪。

她的先天道胎体质，竟是隐约有种触动的感觉。

“这是怎么回事……”姜圣依心惊，摸了摸自己微微烫红的白皙玉脸。

“逍遥，快过来，这是母亲的远房表妹，你的小姨，姜圣依。”

“还有洛璃，是我姜家的掌上明珠，正好熟络熟络。”

姜柔笑着，招呼君逍遥。

君逍遥无语。

原来那位个头矮矮的小丫头片子，就是姜柔和君战天，一直念叨着的，要让他联姻的姜家掌上明珠。

“小姨。”君逍遥微微点头。

“这称呼可是把人叫老咯，要叫姐。”

似乎是为了掩饰内心的异样，姜圣依表面故作轻松，露出贝齿，笑颜动人，调侃道。

同时，她也在观察君逍遥，不知道他究竟是何体质。

而姜洛璃，从君逍遥出现开始，就一直通红着小脸。

原本性格娇俏活泼的她，此刻竟是有种拘谨的感觉。

这一幕，落在其他宾客眼中，脸上皆是露出感叹。

看来这位姜家的掌上明珠，已经差不多心动了。

看脸的颜狗，就是如此肤浅！

一处席位上，叶星云看着那满脸羞涩的姜洛璃，他的身躯都是气得微微颤抖，脸色铁青至极。

“怎么会这样？”叶星宇眉间，隐隐凝聚着阴云。

说实话，他其实并不想招惹君逍遥。

但是看到眼前这一幕，叶星云感觉非常扎心。

姜洛璃，可是他要定的女人。

除了容貌之外，叶星云自问，自己不论天赋，实力，还是家世背景，都不弱于君逍遥。

而且之前在落月秘境，他还是和姜洛璃有些许交集的。

但是现在，君逍遥啥事没干，光凭一张脸，就快让姜洛璃沦陷了。

这还有没有天理了？

长得帅了不起啊？

而另一边，君仗剑感叹道：“这才几年过去啊，逍遥族弟已经成长到这一步了。”

君仗剑现在倒是有些庆幸，那时候没有得罪君逍遥，反而拿出元天至尊令，与其交好。

那可以说是君仗剑做出的，最为明智的决定。

而他身旁，君雪凰凝视着君逍遥，冰蓝美眸也是微微有一瞬失神。

不过她倒不像姜洛璃那般，是完完全全的颜狗。

“这位神子大人，果然名不虚传，气息令人无法测度。”君雪凰微微摇头道。

君逍遥全身笼罩神辉雾霭，令人看不透。

他们的眼角余光，也是注意到了君万劫。

从君逍遥现身开始，君万劫的目光就一直落在他身上。

眼中，隐隐有着一缕审视和冷漠。

很显然，出生于旁系，受尽白眼的君万劫，对于这种含着金汤匙出生的嫡系天骄，心里定然极为不爽。

凭什么我要努力奋斗才能得到的东西，你天生就拥有？

“看来君万劫是有些看不惯逍遥族弟啊……”君仗剑低语道。

“说实话，我都有点嫉妒这位神子的地位和待遇了。”君雪凰摇头道。

不过好在君万劫现在也只是冷眼旁观，并没有多余的动作。

接下来，宴席正式开始。

大多数人的注意力，依然落在君逍遥身上。

那位大商公主，美眸痴痴望着君逍遥，但还是摇了摇螓首，轻语一句道。

“本公主，配不上神子大人……”

一句话，令周围诸多势力心惊。

美名远扬的大商公主，竟然都自语配不上君家神子？

“谁知道那位君家神子究竟有几分实力呢，说不定只是空有一副好皮囊。”

这时，一道嗓音低声说道，只有少部分人听到了，目光望去。

“是叶家的那位星辰王体……”一些人眼眸一闪。

这是在暗暗表达不满吗？

不过君家神子，貌似没有招惹过他啊。

“少爷，不可乱语啊！”

叶星云身旁，那位准圣老仆脸色一变，低声道。

“哼……”叶星云神色更是阴沉如水。

他堂堂荒古叶氏天骄，难道连一句话都说不得了？

这边，姜柔拉着君逍遥，一直在介绍姜洛璃。

“逍遥啊，你年纪也不小了，是时候考虑一下让为娘抱孙子了。”姜柔笑道。

君逍遥闻言，微微汗然。

神特么年纪不小了。

君逍遥虽然看上去身材欣长，像是个十四五岁的少年，但其实也才十岁而已。

而且看着姜洛璃那个小丫头片子，君逍遥是真的没一点感觉。

如果真的联姻，君逍遥会有一种犯罪的错觉。

姜洛璃则是一直小脸微红，不敢直视君逍遥。

“啧啧，之前是谁说，就算死，就算从山上跳下去，也绝对不会妥协包办婚姻的……”姜圣依巧笑倩兮，调笑道。

“圣依姐，你可别乱说，人家什么时候说过这种话了！”姜洛璃鼓起香腮，小脑袋摆的像是拨浪鼓，急忙否认。

只要我不承认，就代表我没有说过。

“不过，还真是人家见过的最帅的人呢……”姜洛璃心底暗暗花痴道。

她现在觉得，包办婚姻似乎也挺好。

嗯，是真香！

看着君逍遥和姜洛璃等人在一起，这边的叶星云，简直要嫉妒疯了。

啪！

叶星云手中酒杯，重重落在桌面上。

整个大殿内，都是忽然安静了下来。

“君家神子吗，我乃荒古叶家，叶星云，不知可否有幸，请教神子两招？”


第28章 君某实力平平无奇，叶星云惊了



叶星云的话，令整个气氛热闹的大殿，都是瞬间沉寂了下来。

许多大势力的人，一脸错愕的看着叶星云，如同看着傻子一般。

“是荒古叶家的那位星辰王体，他这是要闹哪样？”

“是啊，这可是君家神子的十岁宴，竟然敢说出这种话。”

“我倒是听说，那叶星云似乎对姜家的掌上明珠颇为青睐……”

四周有许多宾客在压低声音议论。

他们倒也不敢乱语什么。

毕竟叶家也是赫赫有名的荒古世家，底蕴强悍，传承无数年。

这种矛盾，他们还是不要搀和为好。

而叶星云身旁的老仆，在听到叶星云说出此话后，脸色也是骤然剧变。

“少爷，不可胡闹……”

“够了，福伯，我又不是要闹事，不过是看到了君家神子，有些见猎心喜而已。”叶星云直接打断了老仆的劝告。

他已经无法忍受，自己心中中意的人儿，对君逍遥露出那样花痴的模样。

“怎么样，君家神子，不知叶某可有这个荣幸？”

叶星云压制着心底的妒意和怒火，以尽量平静的语气说道。

他也不傻，在君家宴会上，若真的出言不逊，口无遮拦，那才是找死。

不过若只是讨教切磋，叶星云相信，君家不会拿他怎么样。

果不其然，听到叶星云的话，君战天等人虽然微微皱了皱眉，但也没说什么。

这并非是因为叶星云背靠荒古叶家，而是君战天等人，也想知道，君逍遥闭关一年，究竟有了何等长进。

“你是……”君逍遥表情始终淡然。

“叶家，叶星云。”叶星云直视君逍遥道。

“哦，你就是那位星辰王体。”君逍遥恍然。

一些荒古世家的年轻天骄，他还是有所了解的。

荒古叶家，最有名的禁忌天骄，应该就是那位传说中的剑魔转世，叶孤辰。

手持一柄弑帝剑，横扫仙域年轻一辈无敌手的绝世剑道妖孽。

传闻他与同辈天骄对战，从未出过第二剑。

因为没有人，能接下他的第一剑。

而这叶星云，身具星辰王体，也还算不错，但根本无法同叶孤辰比较。

如果是叶孤辰在此，君逍遥或许还会提起一些兴趣。

至于这叶星云嘛……

君逍遥实在看不上眼。

“不必了，君某实力平平无奇，没有切磋的必要。”

君逍遥摇了摇头，实在懒得对叶星云出手，随意找了一个蹩脚的借口。

听到君逍遥的话，一些势力的大人物，眼露异色。

说实话，君逍遥的登场，的确是震撼了他们，气息深邃，气质超然，如同一尊谪仙临尘。

但是现在，面对叶星云的挑衅，君逍遥竟然不出手，反而说自己实力平平无奇。

难道真是如此？

君家神子只是一个银样镴枪头？

而听到这话的君仗剑等人，则是一脸汗然。

神特么平平无奇！

“逍遥族弟若是平平无奇，那我岂不是要拿一块豆腐拍死自己。”君仗剑心里汗颜道。

然而，叶星云并不知道君逍遥的真正实力。

之前君逍遥突破的异象，最多也只能让叶星云稍微重视一下。

现在，看到君逍遥不愿出手，叶星云心里急了。

君逍遥不出手，他还怎么在姜洛璃面前装逼？

想了想，叶星云开口道：“神子不必自谦，如果你是因为境界不够的话，那叶某可以将境界压制在神宫境巅峰与你一战。”

在叶星云看来，十岁的君逍遥，哪怕再妖孽，也最多只有神宫境的修为。

而叶星云自己，十六七岁，已经是真灵五重天的高手。

听到叶星云此话，大殿内众人，都是将目光投向君逍遥。

若这样君逍遥还不答应的话，那就未免惹人非议了。

君逍遥暗暗叹息一声。

他懒得打脸，却偏偏有人要送上脸来给他打。

他看了看一旁的姜洛璃，大概知道了叶星云是因为什么原因。

红颜祸水！

“你这人烦不烦啊，为什么老扯着逍遥哥哥不放？”

姜洛璃这个小丫头不乐意了。

她还想好好和君逍遥聊聊天，交流交流感情呢。

结果这叶星云却不识好歹，横插一手。

“洛璃，我不过是想……”

叶星云脸色发青，姜洛璃竟然连逍遥哥哥都叫上了。

姜洛璃不耐烦道：“想什么啊，打坏了逍遥哥哥的脸，你赔吗？”

“我特么……”叶星云哽着喉头，脸色涨红，差点忍不住爆粗口。

长得帅就高人一等，可以为所欲为吗？

叶星云心里更加妒忌。

君逍遥也是无语，姜洛璃简直可以担任外貌协会的会长了。

“不必了，既然你非要和本神子切磋，那就出手吧。”君逍遥单手负在身后，平淡道。

“逍遥哥哥，你……”姜洛璃迟疑。

她也有些担心，君逍遥会被叶星云压制。

“啧啧，洛璃这就开始担心未来夫婿了？”一旁姜圣依露出贝齿，轻笑道。

“哪有……”姜洛璃俏脸飞霞。

叶星云神色沉然，迫不及待想要证明自己。

他将自身修为，压制在了神宫境九重天。

君逍遥则淡淡道：“你可以先出手，而且不必压制境界。”

“不用了。”叶星云直接回绝。

他可是知道，如果自己真的这样做，那君逍遥也有理由为自己的失败开脱。

那样就起不到装逼打脸的效果了，还怎么让姜洛璃刮目相看？

“哎……”君逍遥一叹。

他不再说什么，直接催动神象镇狱劲。

在这一年闭关当中，君逍遥又再度觉醒了一万巨象微粒。

也就是说，现在的君逍遥，足足觉醒了四万巨象微粒，那就等同于四亿斤巨力！

四亿斤巨力，那是什么概念？

一掌足以拍碎太古山岳，横击九天星辰！

轰隆隆！

君逍遥体内，金灿灿的圣血在澎湃！

汹涌的金色气血涌出体内，隐隐间仿佛形成了一头太古神象虚影，镇压诸天苍穹！

君逍遥简简单单，一手横推而出。

仿佛古神之手，开疆破土，波动之强绝，令虚空震颤，整座大殿都是发出剧烈轰响！

全场所有前来赴宴的人，不论是年轻天骄，还是老一辈人物，皆是忍不住站起身来，一脸张口结舌！

那股恐怖的力量威压，令许多老一辈的人物，都是有种胆战心惊之感。

至于叶星云，此刻则更是如遭雷击，骇得面色剧变！


第29章 完全就是碾压，叶星云的异状



“这怎么可能，你的实力！”

叶星云发出嘶吼声。

感受着君逍遥的那股威势，他头皮都好似要炸开了！

惊悚！

震撼！

不敢相信！

这特么也能叫平平无奇？

叶星云内心简直想要骂娘。

不仅是他，周围一众宾客，也是如同石化了一般。

君家神子这句平平无奇，用的真的很有灵性。

叶星云心脏巨颤，不过他再如何，终究也是荒古叶氏的天之骄子，心理素质不算差，直接做出了反应。

“摘星手！”

叶星云毫无保留，直接施展出了自己的强绝手段。

本来他还想试探一下的，现在则完全没有必要了。

叶星云探手而出，汹涌的星辰法力，凝聚成了一只流光溢彩的巨手，星光璀璨，仿佛烙印着群星运转的轨迹。

这是只有星辰王体才能施展出的武学神通，威力强大。

这只星辰巨手，同君逍遥的手掌碰撞在了一起。

金色的法力，汹涌滔天，直接破开了星辰巨手，对着叶星云横击而去。

咔哧！

伴随着一连串的骨裂之声，叶星云直接是被击飞出了大殿，在地上拖出一行轨迹。

全场死寂。

看着那倒在大殿外，不停咳血的叶星云，许多天骄都是感觉浑身汗毛倒竖。

然后他们看向君逍遥的目光，甚至都带着惊恐之色。

怪物！

一个真真正正的小怪物！

叶星云可不是什么阿猫阿狗，而是荒古世家叶家的天之骄子，更别说还拥有星辰王体。

如这般年轻天骄，竟然被年仅十岁的君逍遥一掌拍飞，这不是怪物是什么？

别说这些人，就连姜洛璃，姜圣依等人，也是呆呆的张着红唇，有些无法置信。

但随后，姜洛璃晶莹妙目便是闪过连连异彩。

她的择偶标准，第一自然是要长得帅，这是最重要的。

如果在长得帅的前提下，实力还很高，那就更加圆满了。

君逍遥，则是完美符合姜洛璃心中真命天子的形象。

至于姜圣依，清澈的眸子里也是闪过异样之色。

“那金色气血，果然是荒古圣体不假。”姜圣依心底暗道。

不仅是她，在场许多大人物也是眼芒一闪，看出来了。

“原来真的是荒古圣体，怪不得十年前，能够引动万圣朝拜异象。”

“毕竟是人族圣体啊，不过不是传闻荒古圣体已成鸡肋废体了吗，为何君家神子依然如此厉害？”

“莫非是君家耗费海量资源，帮助君家神子打破了几道枷锁？”

“很有可能，但即便如此，荒古圣体的路也走不长啊。”

君逍遥这一出手，几乎全场都确定了，他的体质乃是万古无一的荒古圣体。

若在荒古年间，荒古圣体足可称王，比肩大帝，搏击古皇。

但在近古时代，荒古圣体的地位就显得很尴尬了。

虽然在三千体质中，荒古圣体依然是名列前十的存在。

不过现在，荒古圣体的震慑力，已经远没有荒古年间那么强了。

“你竟然是荒古圣体！”

大殿外，叶星云挣扎起身，感觉胸口一阵剧痛。

不过他好歹也是星辰王体，体质比一般天骄强太多了。

“我说过，没有切磋的必要，因为结果根本没有悬念。”君逍遥微微摇头道。

“还没结束，之前是我没有准备好。”叶星云紧咬牙关，他自然不甘心就此狼狈罢手。

“少爷，你……”叶星云的老仆福伯欲言又止。

“乱星指！”

叶星云直接暴起出手，一指点出。

刹那间，星辰之力汇聚，化为一根古老的手指，仿佛可以碾碎天外星辰。

“无趣。”君逍遥再度探手一拍。

金色气血暴涌而出，化为金色法力巨掌，直接拍断了那根手指。

而后，君逍遥探手一抓，法力澎湃，凝聚成一杆紫黑色长矛，燃烧着地狱冥炎。

正是神象镇狱劲中的绝学，冥神之矛。

君逍遥将冥神之矛投掷而出。

虚空发出尖啸，震荡出波纹！

冥炎涛涛，尖锐的冥神之矛直接洞穿向叶星云！

感受着冥神之矛的威力，叶星云脸色亦是再度剧变。

“天星盾！”

叶星云祭出一件王侯兵器，乃是一面星光璀璨的盾牌。

然而令人倒吸一口凉气的是。

加持了四亿斤巨力的冥神之矛，落在天星盾上，直接是将其洞穿，令其四分五裂。

叶星云脸上涌现惊惧之色。

君逍遥的手段，令他都是感觉毛骨悚然，脊背发寒。

“吞星黑洞掌！”

叶星云祭出自己的绝学底牌，丹田内特殊的星辰灵海被催动到了极致。

他一掌轰出，仿佛显化出一个黑洞。

冥神之矛直接是被吞入了黑洞当中。

不过叶星云亦是受到了反噬，连退几十步，口中鲜血狂吐，出掌的手臂都是在剧烈颤抖。

“结束了。”

君逍遥再度施展兵伐诀。

无尽金芒暴涌，化为万道神兵，刀枪剑戟，斧钺钩叉，密密麻麻，若洪流一般咆哮，割裂虚空。

这股威力令许多势力的年轻天骄色变，心头胆寒。

“星辰真身！”

叶星云见状，仰天嘶吼，彻底不压制自己的境界了。

真灵境五重的修为爆发而出。

他知道，若是自己继续压制境界，怕是真的会被君逍遥镇压。

然而，君逍遥脸色并没有半点波动。

他同样是彻底展露了自身修为。

轰！

真灵境九重的修为狂涌而出，金色法力如同燃烧的火焰一般升腾而起！

“这……这是，真灵境九重天！”

“怎么可能，君家神子才十岁啊！”

当君逍遥的修为彻底爆发时，整个大殿内，所有人都是大惊失色，如同见了鬼一般！

叶星云本人，更是面色凝固，心头发凉。

君逍遥年纪比他小，境界还比他高。

最重要的是，还长得比他帅！

就问叶星云气不气？

轰！

两人招式轰击间，结果没有丝毫意外。

荒古圣体，可以稳稳压住叶星云的星辰王体。

君逍遥的境界，也比叶星云高。

最终，叶星云口中喷血，胸骨碎裂，浑身都是流血的伤口，如同破布口袋一般被击飞，再度砸出了大殿。

“少爷！”福伯变色，急忙查探叶星云的情况。

在探查清楚后，福伯微微松了口气。

虽然叶星云伤的很重，却也没有伤及根本。

叶星云脸色煞白，一脸不甘的看着君逍遥。

“逍遥哥哥真帅！”

姜洛璃妙目冒着小星星，一脸小迷妹模样盯着君逍遥流着口水。

压根就没有多看叶星云一眼。

叶星云见状，一口心头之血涌了上来，气冲脑门，直接是昏厥了过去。

在昏厥的刹那间，叶星云意识仿佛来到了一处奇异之地，放眼看去，一座磅礴恢弘的星宫，矗立在宇宙星辰之间。

而在星宫之前，一道身披日月星辰的背影，背对着他，仿佛踏立于诸天之上！

然而，还不待叶星云仔细查探，他的意识就彻底陷入了黑暗……


第30章 天王盖地虎，洛璃一米五



整座大殿内，气氛死寂。

堂堂荒古叶氏的天之骄子叶星云，此刻气急攻心，吐血昏厥。

若非亲眼所见，他们绝不会相信，年仅十岁的君逍遥，这般轻易就打败了叶星云。

而且最重要的是，同叶星云的狼狈不堪相比，君逍遥一袭白衣纤尘不染，甚至连一丝褶皱都没有。

这已经不是所谓的切磋了，而是完完全全的碾压！

“君家神子，恐怖如斯！”许多人心头凛然。

一位仙风道骨的白须老者，也是感叹道：“大世来临，君家神子，将是这一世最为璀璨的新星之一，注定史书留名……”

“开口的那位，是道极天宗的老道人，曾于北山讲道，他竟然对君家神子有如此高的评价……”

听到那位白须老者，也就是道极天宗老道人的评价，众人心头更是心惊。

而大商王朝的那位公主丽人，亦是美眸失神，喃喃自语道。

“一见神子误终身，其他男儿，再难入眼……”

大商公主的话，亦是让许多男子听到了自己心碎的声音。

大商公主此言意思是，在看到了君家神子后，其余男性，再也无法入她的眼。

究竟是何等超然优秀的存在，才能够让一国公主，说出这般话语。

所有人的目光，此刻都紧紧汇聚在君逍遥身上。

君逍遥本人，倒是十分平静淡然。

打败一个叶星云对他而言，着实不算什么。

“多谢神子大人手下留情，我们少爷就是太冲动了，见猎心喜，并没有任何其他意思。”

叶星云的那位老仆福伯急忙开口解释，生怕君逍遥误会。

他们虽然背靠荒古叶家，但也绝对不想得罪君家。

“呵，我自然知晓，只是简单的切磋交流而已。”君逍遥很是得体的淡笑道。

听到君逍遥的话，再看着那浑身是伤，吐血昏厥的叶星云。

这也能叫切磋交流？

都差点没打死人家！

哪怕福伯，也是嘴角微微抽搐，老脸挤出一个强笑道：“神子大人有大量，那老朽就先带少爷离去了。”

“嗯。”君逍遥随意点头。

叶星云毕竟是荒古叶家的人，君逍遥虽然不忌惮，却也没打算对他怎么样，不过是一个为了女人而冲动的蠢货而已。

随后，福伯便是带着昏厥过去的叶星云，灰溜溜的离开了君家。

“呵呵，让诸位扫兴了，君某在此赔酒一杯。”

君逍遥目光环视一圈，旋即举起手中酒杯，一饮而尽。

“哪里哪里，神子客气了。”

“就是就是，如此精彩的战斗，真是让我们大开眼界。”

全场所有势力的人，不论是年轻一辈，还是老一辈的人物，皆是起身敬酒回礼，没有一个人敢坐在那里。

君仗剑和君雪凰也是起身敬酒。

唯独有一道身影，依然坐在那里，没有起身，更没有回礼的打算。

正是君万劫！

此刻，君万劫面色冷淡，漆黑的眸子深处，仿佛有雷劫在交织。

他眼底浮现出一缕凝重之色。

方才君逍遥和叶星云的战斗，他都看在眼中。

说实话，君逍遥的实力，远远超出了他的预料。

在如此年纪，就拥有了顶尖天骄的战力，再过几年，那还得了？

君逍遥同样是注意到了君万劫。

“那位就是第五序列，君万劫吗？”

“出生旁系，受尽冷眼，后意外得到至尊法，渡劫天功，觉醒雷劫战体，强势崛起，成为第五序列。”

“这剧本，怎么那么熟悉？”

君逍遥心里自语。

这不就是捡到无上功法，屌丝逆袭的套路吗？

简直比萧尘那种戒指老爷爷的模板还要老。

不过君逍遥也没有太过关注，只要君万劫不招惹他，他也不会主动针对。

“逍遥哥哥，你方才出手的样子可真是太帅了。”

姜洛璃妙目炽热地盯着君逍遥，越看越喜欢。

“还好吧。”君逍遥饮茶道。

他对这种小丫头片子可并不感兴趣。

毕竟不是炼铜术士。

而且这姜洛璃也太矮了，若是真的和她联姻。

到时候怕是会一步到胃。

更别说自己是荒古圣体，肾之神藏的能力还格外地强……

姜柔则在一旁微笑道：“妮子心动了吗，要不要现在就定下来？”

姜洛璃闻言，俏脸微红，绞着玉指，颇有些不好意思道：“娘……”

“噗……咳咳……”

君逍遥一口茶水差点没有喷出来。

不过为了形象，他还是咽了下去，干咳了两声。

“逍遥，你这是怎么了，为娘就觉得洛璃很好啊。”姜柔道。

“天王盖地虎，洛璃一米五啊……”君逍遥微微一叹。

“什么，逍遥哥哥，你竟然说人家矮！”

姜洛璃俏目圆瞪，扬起雪白脖颈，仰视着君逍遥。

她年仅十二岁，比君逍遥大两岁，不过身高却只在君逍遥胸口处。

简直就是最萌身高差。

“难道不是吗？”君逍遥挑了挑眉。

姜洛璃磨着晶莹的小虎牙，鼓起香腮，她黑漆漆的大眼珠转动了一下，露出些许狡黠。

然后直接张开樱桃小口，咬向君逍遥的手臂。

她要在君逍遥的身上，留下一个印记。

一个专属于她姜洛璃的印记。

这样的话，君逍遥就不会忽略和忘记她了。

然后一口咬下之后……

“啊，好疼！”

姜洛璃痛呼一声，她的一颗小虎牙被崩开了，捂着嘴，疼的眼泪在眼眶里打转。

“知道我是荒古圣体还咬我，你是属狗的吗？”君逍遥无语。

他乃荒古圣体，肉身堪比神兵，现阶段就可以徒手硬抗，乃至击碎王侯兵器。

姜洛璃想在他身上留下牙印，怎么可能？

君逍遥随手间，便擒住了姜洛璃腰肢，然后一巴掌扇在了姜洛璃的娇臀上。

要对付这种调皮的小丫头片子，就要把她打服。

啪！

一声脆响。

姜洛璃愣住了，无法置信的瞪大了水润俏目。

姜圣依表情也是凝住。

姜柔则是一脸，不愧是我儿子的自豪表情。

满场势力之人，皆是尴尬地回避了眼神。

还好叶星云已经昏厥被带走，不然的话，看到自家女神被君逍遥打屁股，岂不是又要气得一佛出世，二佛升天？


第31章 零号序列身份公布，君万劫的不满



君逍遥回过神来，也觉得自己当众这样做有些不妥，松开了姜洛璃的腰肢。

姜洛璃小脸红的如要滴血一般，简直无地自容。

“呜呜，被当众打屁股了……”姜洛璃直接是扑到了姜圣依怀中，把头埋了进去，像是一只小鸵鸟。

她可是姜家掌上明珠，黄花大闺女，被这般对待，自是会感觉羞耻。

姜圣依摸着姜洛璃的小脑袋，也是忍不住妩媚的白了君逍遥一眼。

自家这个外甥，虽然看上去仙灵俊秀，如同谪仙人一般。

但好像也有点小坏呢。

被姜圣依白了一眼，倒是让君逍遥注意到了这位名义上的小姨。

“嗯？那种波动，果然是先天道胎吗？”君逍遥眸光暗敛，心底自语。

之前姜柔就已经跟君逍遥说过了。

姜洛璃是姜家的掌上明珠，身怀稀有的元灵道体，在三千体质中足以排进前百名。

而姜圣依，则是姜家神女，身怀更加稀有的先天道胎。

这种体质，其实已经不弱于荒古圣体多少了。

“荒古圣体，先天道胎……”

“传闻在久远前，有一尊触摸到了仙道领域的大帝，怀有一种至高无上的体质，先天圣体道胎……”

君逍遥眼眸变幻，他没有再想下去。

这时，君战天一步踏出，清了清嗓子道：“感谢诸位前辈赴孙儿之宴。”

“今日在这宴会上，我君家还有一事要宣布。”

说出这话时，君战天脸色变得肃穆起来，很是正式。

“究竟是何事？”

看到君战天一脸严肃的表情，所有人都是露出诧异之色。

“想必诸位也知晓，我君家有十大序列，各个都是盖世天骄，但在十大序列之上，还有一个位置……”

君战天的话，令大殿内所有人，神色都是一凝，然后像是想到了什么似的，脸色猛然一变。

君仗剑，君雪凰两位序列，也是想到了什么似的，豁然起身，神色中带着震撼和不可思议之色。

君万劫的脸色，则是更加沉凝起来。

“我君家神子君逍遥，将是君家的零号序列，地位在十大序列之上！”

一语落下，满场噤声。

所有人都是目露震撼之意！

零号序列意味着什么，所有人心里都清楚。

因为君家上一代零号序列，正是君逍遥的父亲，白衣神王君无悔！

君战天宣布的消息，如同巨石落入汪洋，掀起滔天巨浪。

可想而知，等今日这个消息传出去后，整个荒天仙域都会轰动！

毕竟君家的零号序列，意义非凡。

若无意外，日后成长起来，将会是君家最核心的人物，以及顶梁柱般的存在。

甚至是第一序列，论地位，都稍稍弱于零号序列。

“逍遥族弟竟然已经是内定的零号序列了？”君仗剑深吸了一口气，压下心头震撼。

亏他之前还认为，在君逍遥十岁过后，很可能会加入序列争夺。

结果现在，人家压根就不用加入争夺，早早就内定成为了零号序列。

对此，君仗剑虽然感觉震惊，却也没有嫉妒。

毕竟他可是亲身体会过君逍遥的实力，的确有资格成为零号序列。

“没想到，神子竟然已经是零号序列了。”君雪凰胸脯起伏，同样吃惊不小。

而那君万劫，拳头死死握着，眼中仿佛有浩瀚的雷芒交织，昭示着他内心的不平静。

“凭什么……”君万劫心里冷然道。

凭什么他需要费尽千辛万苦，才能得到的东西，君逍遥随手就能够得到。

一个神子身份也就算了，现在竟然连至高无上的零号序列身份，都是直接赐给了君逍遥。

如君万劫这种天骄，光是争夺一个序列身份，都历经了诸多艰辛考验，最后才在一众君家天骄中脱颖而出。

君万劫心中不甘，不平，不忿！

君战天目光扫视，看着那些震惊中带着敬畏的神色，不由满意地点了点头。

这才是他想要的效果。

十岁宴后，君逍遥也该入世了。

而在入世之前，君家要为君逍遥造势。

零号序列身份，无疑是打响君逍遥名声最快的方式。

“这是要子承父业吗？”许多人看向君逍遥的目光，开始变幻。

君逍遥的父亲君无悔是上代零号序列，现在他也成为零号序列。

光是一个神子身份，就让君逍遥贵不可言。

现在再加上零号序列身份。

双重身份叠加，恐怕没有多少人，敢去招惹君逍遥。

“逍遥哥哥竟然还是零号序列？”

姜洛璃将小脸从姜圣依怀中探了出来，眨了眨眼眸。

她最崇拜的人物之一，就是君逍遥的父亲，白衣神王君无悔。

现在君逍遥子承父业，更是显得君逍遥魅力无穷，仿佛是下一位白衣神王。

“不过逍遥哥哥竟然打我屁股，还说我矮，真坏……”姜洛璃咕哝着。

她对君逍遥虽然有点小赌气，不过架不住君逍遥是真的帅。

不论实力，身份，背景，长相，几乎当世无双。

姜洛璃是绝对是摆脱不了真香定律了。

姜柔则是眸露一丝追忆与感慨，自语道“无悔，你看到了吗，我们的孩儿，如今也成为了零号序列……”

就在所有势力，都陷入震惊时。

一道冷冰冰的声音，却是响起。

“族老，在下有一疑问。”

听到这声音，君仗剑和君雪凰两位序列脸色都是一变。

君战天也是投去了目光，然后暗暗皱眉。

发声之人，不是别人，正是第五序列，君万劫。

君逍遥的目光也是望去，面无表情。

零号序列的身份，他是一定要的。

如果君万劫不识相，君逍遥也不会退让。

“你有什么问题？”君战天淡道。

“敢问君逍遥，可曾参与序列争夺？”君万劫沉声问道。

“不曾。”君战天回道。

“敢问君逍遥，可曾对家族有重大贡献？”君万劫继续问道。

“不曾。”君战天脸色一沉。

君逍遥还没入世行走，怎么可能给君家创造功绩？

“敢问君逍遥，可曾过五关，斩六将，自己夺得序列之位？”君万劫连续发出三问。

“不曾！”君战天声音微冷。

如果是其他势力的人如此质问，君战天早就一巴掌将其扇出去了。

但奈何发声之人，是君家第五序列，若对他动手，君家的颜面过不去。

“既然如此，君逍遥何德何能，能无理由成为零号序列？！”

君万劫猛然站起身来，厉声质问！

狂暴的雷劫闪电，在他眼中闪烁不休！

四下，气氛死寂！

饶是君战天，一时半会，都是说不出什么话来。

而就在这般死寂当中，君逍遥一步踏出，负手而立，若白衣谪仙临尘。

“你既然有这么多疑问，那君某便告诉你。”

“零号序列身份，乃是十八祖所赐，他之所以这样做，是因为信任我……”

“有我在，君家何愁大帝不出！”


第32章 不速之客，龙浩天到来，不过几条泥鳅而已



有我在，君家何愁大帝不出！

君逍遥一句话，气势磅礴，如吞万里山河！

整座大殿，乃至整个君家，好似都回荡着君逍遥的这一句话。

当下，所有前来赴宴的各大势力人物，面色皆是齐齐凝固！

轰隆隆！

九天风云变色，雷鸣滚滚，好似都在附和君逍遥的这一句话！

话，可不是随便乱说的。

一些话，将要承受大因果。

“君家神子，有无敌气魄啊！”

“听神子此话，莫非他有信心证得大帝之位？”

“这一世帝路，有意思了……”

许多老一辈强者都在感慨。

而各大势力的丽人，也都是因为君逍遥的话，而芳心动摇。

哪一个美人，不希望配上英雄呢？

“大丈夫，当如是……”大商公主在感叹，芳心早已沦陷。

至于姜洛璃，更是嘴角哈喇子都快流下来的，很没有姜家掌上明珠的形象。

君逍遥并没有在意旁人目光，而是眼神居高临下的俯瞰君万劫，淡淡道：“这个回答，你可满意？”

君逍遥一句反问，让君万劫喉头一哽，面颊沉然，愣是说不出反驳的话来。

因为方才，连他都是差点被君逍遥的无敌气魄给震慑住了。

而就在这时，在君家深处，一个苍老的声音，淡淡传出一个字。

“好。”

一字，令所有人面色骤变。

“是十八祖！”君战天语气都是微微发颤。

十八祖乃是君家老祖级人物，轻易不现身。

上一次现身，还是在君逍遥出生之时。

这次，十八祖虽然依旧没有现身，但那一个好字，显然是在赞赏君逍遥，有大气魄。

证道成帝，可不是谁都敢这般夸下海口的。

哪怕是一些顶级天骄，也会心里发虚，没有把握。

听到十八祖都发声了，君万劫还能说什么呢？

哪怕他性格再冷傲霸道，再多给他一百个胆子，也不敢顶撞十八祖。

“是万劫失礼了，尚有其他事情，告辞。”

君万劫目光冷冷看了君逍遥一眼，然后没有任何犹豫，转身即走。

他继续留在此地，只会给自己心里添堵而已。

君战天见状，脸色倒是稍缓。

这君万劫性格虽有些乖戾蛮横，但好在不是傻子，还算识大体。

如果他不甘心，最后还同君逍遥当场打起来，那才是丢了君家的脸。

君逍遥看着君万劫离去的背影，想着他方才的冰冷眼神。

他知道，君万劫还是心有不甘。

就算现在暂时罢手，日后也会找他麻烦。

“君万劫，希望你别像萧尘那样蠢，不然的话，哪怕你是君家人，我也不会有丝毫留手。”君逍遥心里喃喃自语。

任何挡在他面前的障碍，他都会扫平。

不论这个障碍是来自外界，还是来自家族内部。

随着君万劫的离去，整个大殿的气氛，恢复了原状。

“恭喜神子。”君雪凰起身，对着君逍遥举杯。

她对君逍遥，倒没有像君万劫那样的敌意，最多就是有点小羡慕而已。

“多谢。”君逍遥微笑，举杯回礼。

识大体的人，他向来欣赏。

“恭喜神子了。”君仗剑也是起身恭贺。

他没有再称呼君逍遥为逍遥族弟，因为他知道，自己已经没有了那种资格。

神子身份加上零号序列。

在君家年轻一代，应该没有人比君逍遥的身份地位更高了。

即便是那一直在闭关的第一序列，或者是在外历练的第二序列，第三序列等人，地位都不及君逍遥。

“真不知道，如果那几位知道了逍遥族弟成为了零号序列，该会是何种态度。”君仗剑心里暗想道。

虽然同为君家序列，但君仗剑面对排名前几位的序列，甚至连拔剑的勇气都没有。

能成为君家前几序列的人物，没一个是简单之辈，不是身怀重瞳，就有拥有某种禁忌传承。

君逍遥自然也知晓那些序列不简单。

不过他相信，以自己的天赋实力，任何麻烦都会摆平。

接下来，宴席继续。

君逍遥则在思索着，为什么系统还没有提示签到。

而就在这时，君家山门外的天际，一道带着狂傲和冷然戏谑的声音忽然响起。

“君家神子，口气果然猖狂，就不知你的实力，是否配得上你的口气？”

听到这个声音，大殿内所有人身形都是一颤。

这声音是谁？

敢在君家神子的十岁宴上，说出这种话。

要找死也不是这种死法啊！

大殿外，许多势力的人都是看向殿外天空。

但见远处天际，一头背生青翼的蛟龙横过苍穹，上面站着一群人。

或头生双角，或背生双翼，或身上长着鳞片，一眼看去就不像人族。

为首的一位少年，身着金色华服，头上生长着两颗龙角，神态嚣狂而桀骜。

方才之言，正是从他口中传出的。

“那是……太古皇族，祖龙巢的龙子！”一位大势力的老人深吸一口气道。

太古皇族，那可是堪比荒古世家，无上大教，不朽神朝级别的超级势力。

太古皇族的古皇，足以比肩人族大帝。

甚至在某些纪元，古皇独霸仙域，屹立于亿万生灵之上。

祖龙巢，就是太古皇族中的顶级势力，同万凰灵山，麒麟古洞等顶尖皇族并列。

而现在，祖龙巢的龙子，竟然来到了君家神子的十岁宴上。

只要不是傻子，都应该知道祖龙巢来者不善，善者不来。

一些人联想起祖龙巢和君家的恩怨，眼中不禁闪烁光泽。

看来今天，又要看到一场好戏了。

“祖龙巢？”君逍遥喃喃自语。

他倒是听君战天提起过这一势力。

祖龙巢算是君家的敌对势力。

这一世，祖龙巢出了一位身怀帝龙之血的禁忌初代龙傲天，曾碾压过多位君家年轻天骄。

当然，君家序列也曾虐杀过祖龙巢的天骄。

两方势力，算是水火不容。

甚至于他的父亲，白衣神王君无悔，在圣人之境时，便虐杀过一位祖龙巢的准至尊，那算是君无悔的成名之战。

“哼，真是晦气。”君战天脸色沉然。

他们自是不可能邀请祖龙巢前来赴宴。

“怎么，堂堂荒古世家君家，难道连门都不敢让人进入吗？”龙浩天神态嚣狂，语气桀骜道。

此话一出，君仗剑，君雪凰等序列，皆是心头燃起怒火。

这祖龙巢龙子，倒真是嚣张。

“爷爷，让他们进来吧，不过是几条泥鳅而已。”

君逍遥负手而立，神色沉着而淡然。


第33章 真是老接盘侠了，一掌拍死兰清雅



君逍遥并没有避讳，而是直接说了出来。

此话一出，全场所有修士都是愣住了，然后心头感叹不已。

不愧是君家神子，竟然敢说祖龙巢的龙子是泥鳅。

龙浩天耳朵并不聋，显然也是听到了君逍遥的话。

他眼睛微微眯起，闪过一缕寒光。

他这次前来的目的，就是想恶心一下君家，在君家神子的十岁宴上，将君家神子踩在脚下，扬祖龙巢的威名。

毕竟在之前，祖龙巢的名声，一直都不算太好。

君无悔以圣人之境，手撕祖龙巢准至尊这件事，更是让祖龙巢成为了荒天仙域的笑柄。

虽然没有势力敢当着祖龙巢之人的面谈论，但背地里，都在嘲讽祖龙巢。

因此，龙浩天也想以牙还牙，将君无悔的后代踩在脚下。

而且龙浩天也有这个自信。

他融合了一枚龙元，虽未完全炼化，却也足以站在年轻一代的巅峰。

除了少数天骄至尊外，他谁也不惧。

在君战天的默许之下，君家的门卫并没有阻止龙浩天等人进入。

除了龙浩天之外，还有一些太古王族的年轻天骄也是跟随而来。

太古王族虽然底蕴稍弱太古皇族一些，但也是顶尖的势力。

同龙浩天不同，这些太古王族生灵，心里还是有些发虚的。

毕竟君家身为荒古世家，名声在外，算是最有名，最鼎盛的荒古世家之一。

他们此举，等同于挑衅，心里不发虚才怪。

不过有龙浩天挡在身前，这些太古王族生灵还是定下了心神。

天塌了有个高的顶着，他们怕什么？

这边，君逍遥目光淡淡，扫过了龙浩天等人。

忽然，他发现了一道稍稍有些熟悉的身影。

一袭蓝色衣裙，面容妩媚的女子，跟在龙浩天身后，目光隐隐带着怨毒之意，盯着君逍遥和君玲珑。

“是她？”

君逍遥微微扬了扬眉。

他见到了一个，自以为再也不会见到的身影。

“是你，兰清雅，这是怎么回事？”

另一边，君仗剑目光扫过后，脸上也是微微露出错愕之色，忍不住开口喝道。

他不是将兰清雅驱逐出君家了吗，但现在为什么会出现在龙浩天身边？

听到君仗剑的呵斥，龙浩天嘴角陡然挑起一抹玩味之意。

他当着君仗剑的面，伸出手挑起了兰清雅雪白的下巴，目露挑衅之意道：“你在说什么，她现在可是我的女奴，你说是吗？”

“是的，清雅是龙子大人的女奴。”兰清雅乖顺道。

“你这个贱人！”君仗剑黑发飘扬，脸色冷厉，眼中杀意闪烁。

他因为惦念往昔的情分，所以只是赶走了兰清雅，并未刁难什么。

结果兰清雅现在，却是引祖龙巢之人前来。

要知道，她之前的身份，可是君仗剑的追随者。

发生了这种事情，君家一众高层族老会如何看待他？

加上龙浩天借兰清雅之利，打脸君家序列。

他君仗剑的脸，又往哪里放？

一想到这里，君仗剑的心就是一沉。

他的眼角余光，已经隐隐看到了，几位君家族老脸色都是有些沉然。

这种年轻一辈的较量，他们老一辈的也不好插手，会堕了名声。

“该死，这件事若处理不好，我的序列身份都有可能保不住。”君仗剑紧捏着拳头。

就在君仗剑脸色变幻不定时，君逍遥却是一步踏出，语气淡淡道。

“没想到啊，祖龙巢的龙子，竟然还有这种爱好。”

“爱好？”龙浩天皱眉，看向君逍遥。

这个俊秀地不像话的少年，就是他今日要踩在脚下的目标。

“没想到你竟然有捡破鞋的爱好。”

“我君家序列不要之人，你倒是愿意接纳包容，还真是老接盘侠了。”

君逍遥语气轻描淡写。

但听到这话，龙浩天眸子瞪起，脸色立刻就绿了，变得极度难看。

这岂不就是在说，他龙浩天是在捡别人不要的垃圾？

兰清雅脸色亦是苍白如纸，羞怒到手指都在颤抖。

没有一个女人，愿意被别人称作是破鞋。

君逍遥简简单单两句话，立刻就将局面翻转了过来。

本来是龙浩天要羞辱君家序列，结果现在，却是反倒被嘲笑。

周围诸多势力之人，虽不敢明面上嘲笑龙浩天，但眼神之中，亦是流露出嘲讽与鄙夷。

“神子……”君仗剑心头一震。

君逍遥这是在替他解围啊。

一想到这里，君仗剑看向君逍遥的目光，隐隐带着感激之色。

君逍遥一句话，就化解了他的尴尬和危机。

“都是自家人，多余的话就别说了。”君逍遥淡笑道。

君仗剑重重点头，心里却是有了决断。

君逍遥值得他效忠追随！

“神子果然深不可测，三言两语，便化解了君仗剑的困局……”君雪凰心头低语。

君逍遥这种临场应变的聪慧，简直不像是十岁的人该有的表现。

“哇，又看到了逍遥哥哥的另一面……”姜洛璃惊叹道。

君逍遥不仅容貌如仙，实力强绝，情商和智慧亦是出众。

三言两语，就让祖龙巢龙子羞怒无言，脸面尽失。

“哼，君无悔的后人只会逞口舌之利吗，那倒是有些令人失望了。”龙浩天脸色阴沉如水。

“没错，不就是荒古圣体吗，真以为自己天下无敌了，在龙子大人面前，也不过尔尔。”兰清雅亦是尖酸开口道。

有龙浩天在背后撑腰，她也是敢说话了。

“不过一虫孑而已，也敢聒噪？”君逍遥眸光淡漠道。

在他眼中，兰清雅其实已经是一个死人了，不过是早死晚死的区别。

既然兰清雅这么急着想要投胎，那君逍遥也只能成全她。

轰隆隆！

君逍遥抬起手，无尽金色神能澎湃汹涌，化为巨掌，直接镇杀向兰清雅。

这突如其来的举动，出乎了所有人预料。

“敢当着我的面出手，未免猖狂！”龙浩天眸子登时竖起，仿佛金色龙瞳一般。

他欲要出手，护住兰清雅。

“本神子要杀人，谁也拦不住！”君逍遥声音冷漠如神祇。

他另一只手抬起，万千神兵暴涌而出，正是兵伐诀！

神兵洪流倾泻向龙浩天，令其神色骤然一变。

君逍遥的实力，超乎了他的预料。

轰隆隆！

在四方众多势力的眼中，龙浩天身形轰然暴退，双臂巨颤，眼中浮现一缕惊骇之意。

而此刻，金色法力巨掌，已经是盖压在了兰清雅头顶。

“不……龙子大人救我！”

兰清雅面色苍白如纸，美目露出极度的惊恐，发出凄厉的尖叫声。

但随着金色巨掌轰然落下，尖叫声戛然而止！

全本


第34章 君家序列战太古王族，龙浩天突袭君雪凰



砰！

金色法力巨掌，如同一角苍天一般，盖压而下！

伴随着一声令人汗毛倒竖的咔嚓声，有鲜血从金色巨掌下爆溅开来！

那血液，甚至都溅到了龙浩天的身上，令他满身都是鲜血！

呆然！

惊愕！

此刻全场，所有势力之人，皆是噤声！

他们没有想到，君逍遥竟然霸道如斯，一言不合就直接出手，一掌拍死了兰清雅。

而且还是当着龙浩天的面。

许多有心人也是注意到了，君逍遥随便一招，就将龙浩天震退。

虽然也有龙浩天猝不及防的因素在里面，但既然被一击震退，显然已经说明了一些问题。

随着法力巨掌的消散，原地只剩下了一团血肉模糊的肉糜，令人望之作呕。

上一刻还是一位美人，下一刻就直接变成了一团肉糜。

这种反差太过剧烈。

许多人看向君逍遥的目光，也是带上了一种敬畏。

“这位神子大人，实在杀伐果断，哪怕是女子，都照杀不误。”

“这样才有神子风范，如果他是看见女人就手下留情之辈，倒也会让人看轻一分。”

一些大势力的老古董，纷纷交头接耳议论着。

君逍遥的表现，倒是不负他君家神子和零号序列的身份。

“你……该死啊！”龙浩天眸中跃动怒火，同时眼底亦有惊骇之意。

方才君逍遥只是随意一招阻止他，但龙浩天却感觉到了一股几乎无法抵挡的神力。

他身为祖龙巢龙子，在肉身方面，冠绝一众顶尖天骄。

而君逍遥随意的一击，竟然令他双臂巨颤，隐隐都要有种碎裂之感。

“这君逍遥，哪怕是荒古圣体，肉身也不可能强到这种地步。”龙浩天脸色阴沉，心底冷然道。

这时，几位跟随龙浩天而来的太古王族天骄，却是踏出来怒喝道。

“君家神子，你果真卑鄙，竟然敢突然出手袭击！”

“就是，如果不是你突然出手，龙子大人怎么可能会被震退！”

很显然，这些太古王族天骄，是在挽回龙浩天的面子。

“放肆，我君家神子，岂是你们这群蝼蚁能随意非议的！”

君仗剑眸发飘扬，背后长剑腾空而起，握在手中，一股恐怖的剑意，扩散开来！

如今的君逍遥对君仗剑而言，就是恩人一般的存在。

君逍遥替他解围，君仗剑自然也要投桃报李。

君雪凰同样莲步轻移而出，冰蓝色的瞳孔中，仿佛有寒气在弥漫。

“在我君家，还没有你们放肆的资格！”

一时间，太古王族年轻天骄，同君家序列对峙。

战意腾腾，杀气弥漫！

这边，君逍遥负手而立，面色冷漠，而君仗剑与君雪凰则是战意凛然！

那一边，龙浩天气血勃然，眼中弥漫阴沉。

周围一群太古王族生灵，也是斗志高昂！

“就让我牛鼎天来会一会，这位被传的神乎其神的君家神子究竟有几分本事！”

一位人高马大，虎背熊腰的年轻男子踏步而出。

他头上生有两根黑色牛角，每踏出一步，大地都好似在颤动。

“那位是……太古王族牛魔山的年轻强者牛鼎天，传闻他曾以一敌十，横挡十位人族天之骄子！”

许多势力的年轻天骄低语道。

这可是一位颇有名声的太古王族天骄。

“就凭你，没资格同神子交手！”

君仗剑身形闪掠，一剑横空而出！

“哼，君家神子又如何，零号序列又如何，今日宴席，将是你们君家的耻辱！”

一位背生双翼的丽人出手，她乃是太古王族，羽人族的天之骄女。

“我君家，岂是什么阿猫阿狗都能挑衅的。”君雪凰语气淡漠。

她抬起玉手，周围无尽寒气凝聚，化为一根根冰雪长矛。

此外，还有一些颇有声名的太古王族生灵，也是同时出手。

一时间，法力澎湃，神芒掠空，虚空炸响，四方震动！

君仗剑与君雪凰两位君家序列，横挡一众太古王族天骄！

“旭日九剑！”

君仗剑身怀剑心通明，任何剑技都能修炼到登峰造极之境。

他九剑破空，宛如九道神芒斩落而下。

一位太古王族生灵，当场四分五裂，直接暴毙！

君雪凰周身，寒气流动，一根根冰雪长矛洞穿而去，一位王族生灵惨叫一声，全身都被洞穿。

“君家序列，好强！”

许多势力的宾客皆是忍不住惊呼。

这场宴会，最为瞩目之人，自然是君逍遥。

但君仗剑，君雪凰这些君家序列，此刻也绽放出了耀眼的光芒。

“这君仗剑在君家十大序列中排名第十，而那君雪凰也只排名第七，不算靠前，但即便如此，实力亦是令人心惊！”

“啧啧，我听说君家排名前五的序列中，有重瞳者，有得到禁忌传承的天骄至尊，实力强到逆天！”

“哎，寻常势力若有一位这样的天骄，都足以骄傲，而君家，却整整拥有十位！”

“更别说还有君家神子这个异类存在，零号序列，可是许久没有出现了。”

“这就是荒古世家的底蕴啊，羡慕不来……”

一些一流势力的老古董在感叹，同时也很羡慕。

这就是君家，极尽辉煌，不朽不灭的顶级荒古世家！

看着那一位位喋血的太古王族天骄，龙浩天的脸色很是阴沉。

他此次前来，可是要将君逍遥踩在脚下的。

结果现在，君逍遥安然无恙，他这边的人反倒快死光了。

“不灭剑体，万剑归一！”

君仗剑催动自身不灭剑体之威，万道剑气浮现而出，掠过虚空，最后汇聚成斩天一剑！

噗嗤！

牛魔山的年轻天骄牛鼎天，直接是被一剑分为两半，鲜血爆溅而出！

“冰天雪莲！”

君雪凰素白玉手托举，无尽寒冰法力，汇聚成一朵美轮美奂的冰雪莲花。

看似唯美，却仿佛蕴藏着冰封万古之力！

“去！”

君雪凰将雪莲投掷向那位羽人族的骄女。

“不好！”羽人族骄女面色煞白。

感受到那股强绝的寒气，她知道，自己根本挡不下来！

而就在这千钧一发至极，一道身影如同猛龙脱枷！

正是龙浩天！

他眉头紧锁，金色龙瞳中含着怒火。

龙浩天，实在看不下去了！

轰！

龙浩天探手，磅礴的法力汹涌，隐隐凝聚成一只金色龙爪，有种撕天裂地，撼动乾坤的大威势！

“是祖龙巢的顶级武学神通，截龙手！”许多宾客惊呼起来。

这可是祖龙巢一门不外传的大神通，威力强绝！

砰！

金色龙爪直接抓灭了雪莲，然后依然去势不减地落向君雪凰胸口。

“不好，小心！”君仗剑见状，低喝一声。

他想救援，但已经来不及了。

君雪凰亦是微微有些意外，她没有想到，龙浩天会突然插手。

身为祖龙巢的龙子，加上是全力出手，这一式截龙手的威力，强悍至极。

饶是君雪凰，也难以闪避。

就在金色龙爪即将轰向君雪凰胸口时。

一道身影以极快的速度闪掠而出，挡在了君雪凰的身前。

金色龙爪，不偏不倚，直接是重重轰击在了那人的胸口之上。

“神子！”君雪凰面色骤然一变！

全本


第35章 硬抗截龙手，毫发无伤，断龙浩天手臂（三更）



轰！

剧烈的碰撞轰鸣声响起。

烟尘四起，天地震荡！

所有宾客，此刻噤若寒蝉，呆呆看着那被截龙手击中的白衣身影。

如果说龙浩天的突然出手，令人猝不及防的话。

那君逍遥极快的反应速度，则更是让人意外。

但是，那龙浩天施展而出的，可是祖龙巢的顶级神通，截龙手。

这种大神通一出，哪怕有王侯兵器护身，亦是会遭到重创，更别说硬生生抗下这一击了。

龙浩天就曾经用过这种大神通，轰杀过两位数的顶级道统天骄。

“神子！”君雪凰脸色以极快的速度变得苍白起来，面无血色。

若君逍遥因她而受到重创，或者出什么问题，君雪凰万死难辞其咎。

因为她对君家的重要性，远没有君逍遥那么重要。

“逍遥哥哥！”姜洛璃俏脸亦是变色。

还有姜柔，姜圣依，君战天等人，脸色也是齐齐变化。

现在的君逍遥，可谓是君家年轻一代最为重要的核心人物。

若他出了什么问题，后果不可想象！

“这……难道君家神子的十岁宴，会变成喋血宴？”

“君家神子的传说还未开始，就要结束了吗？”

四方，所有前来赴宴的宾客，脸色都是凝固。

若真是如此，那君家名声，将一落千丈。

祖龙巢则会名声大振。

这一刻，天地死寂，无数双眼睛，都是汇聚在那道一袭白衣的绝世身影之上。

“咦……那种状态，不对……”道极天宗的老道人轻咦道。

按理说，被龙浩天的截龙手击中，不说被轰碎身躯，最少也会吐血倒飞。

但君逍遥，却是纹丝不动，脸上一点表情也无。

只有一双深邃如古井般的瞳孔，带着极端的漠然之意。

这下，所有人都是察觉到了不对劲。

君逍遥的反应，太过平常，身躯甚至连动都没有动一下。

“神子是在强撑吗？”一些人打量着，心头喃喃道。

然而，只有龙浩天本人，才能最切身感受到君逍遥的状态。

“你……你的肉身……”龙浩天一双龙目中，充斥着震撼之意。

他一手轰击在君逍遥胸口，感觉像是打在了一块太古仙金上面。

不但丝毫动摇不了君逍遥，反而自己的手掌被震得发痛。

要知道，他可是龙族啊。

龙族肉身，当世无双，这基本是仙域的共识。

但现在，君逍遥就这么站着让他打，都伤不到他，这怎么可能？

“就这？”

君逍遥微微侧头，虽看似没有一句羞辱的话。

但就是让龙浩天脸色涨红，心头怒起。

“你这是怎么回事，莫非是拉不下脸面，强行压制体内伤势？”

这是龙浩天唯一能想到的可能。

“呵……你想多了……”

君逍遥一语落下，眼中陡然迸射冷酷之芒。

他探手而出，直接抓住龙浩天轰在他胸膛的手臂，体内四万颗巨象微粒同时爆发。

霎时，四亿斤巨力暴涌而出。

嗤啦！

君逍遥手腕一扭，狠狠一扯！

伴随着一声惨叫，龙浩天的手臂，生生被君逍遥扯断！

鲜血飙飞，龙血溅洒！

龙浩天身形暴退，捂着断臂缺口，脸色苍白，满是无法置信！

不仅是龙浩天，全场宾客尽失声！

这种翻转，是所有人都没有想到的。

生生抗了一记龙浩天的截龙手，君逍遥不但没事，反而还以极为生猛的姿态，扯断了龙浩天的手臂。

这谁能想到？

“君家神子气息平稳，的确不像受伤的模样。”道极天宗的老道人开口道。

听到他的话，许多势力之人才恍然，旋即看向君逍遥的目光，宛如看着一个怪物。

毕竟放眼荒天仙域，能硬抗祖龙巢龙子一记截龙手的天骄，屈指可数。

最重要的是，君逍遥并未硬抗或者负伤，而是完全没事。

“荒古圣体，即便受到天地禁锢，亦是恐怖如斯！”很多年轻天骄心头震动。

“神子……”君雪凰也是松了一口气，看着君逍遥的目光，带着感激之意。

“你先退下吧，这只泥鳅交给我。”君逍遥淡淡道。

“是。”君雪凰恭敬颔首。

这一刻，她好像不再是高高在上的君家第七序列，而更像是君逍遥的侍女一般。

听到君逍遥的话，龙浩天脸色发青。

他捂着断臂缺口，目露忌惮。

到现在，他如果还轻视君逍遥，那就真的是傻子了。

君逍遥淡淡摇头。

在他肌肤下，隐隐有青光涌动。

君逍遥吸收炼化了萧尘的龙气，体内能够凝聚出龙鳞内甲。

加上本身就强悍的荒古圣体，君逍遥才能无伤挡住龙浩天的截龙手。

甚至他连神象镇狱劲里的冥神守护都懒得施展出来。

“哼，君逍遥，虽然不知道你用了什么手段抗下这一招，但若以为这就赢了，未免太过天真了。”

龙浩天冷然道。

从他体内，猛然涌出一股蓬勃雄浑的气血。

然后在众人目瞪口呆的注视之下。

他那断臂缺口处的血肉，竟是开始蠕动，然后缓缓生长出了一条新的手臂。

“这都行？”一些年轻天骄看的张口结舌。

这龙浩天难道是不死之身？

“不对，哪怕龙族气血旺盛，也不可能直接坐到断臂重生，至少这龙浩天还不可能做到。”

“我明白了，传闻这龙浩天融合了一枚龙元，莫非是因为龙元的缘故……”

这下，众人恍然，原来龙浩天借助了龙元之利。

“哦，龙元？”君逍遥眸光一闪。

他看着龙浩天的目光，宛如猎人盯着猎物一般。

“找死！”

看到君逍遥的那种眼神，龙浩天怒火炽盛。

从来都是他把人族当猎物，哪有人族将他当做猎物的？

轰！

龙浩天一拳轰击而出，滔天气血澎湃。

众人仿佛听到了一声龙吟，一头巨龙虚影，缠绕着龙浩天的拳芒，碎灭虚空，对着君逍遥轰杀而来。

那种强悍波动，宛如真龙出世，搏击长空！

这又是祖龙巢的一种大神通，和截龙手齐名，名叫龙拳。

“不愧是祖龙巢龙子，实力惊人！”

龙浩天一出手，就镇住了不少年轻一代。

虽然他们看不惯龙浩天的猖狂，但本身实力的确让人没话说。

君逍遥见状，唇角勾起一抹冷笑。

他探手而出，手掐法印，金色神能澎湃。

在他身后，仿佛有一尊顶天立地的浩瀚身影出现。

“那是……”

许多宾客见状，瞳孔齐齐一缩，那种浩瀚的大威势，令他们汗毛倒竖，毛骨悚然！

全本


第36章 龙浩天底牌尽出，签到七星奖励至尊骨！



君逍遥探手而出，手捏印诀。

在其身后，一道巍峨身影，耸立天地之间，宛如镇压天地的帝皇！

“那是君家的武学神通，人王印！”一位老者失声道。

君家身为荒古世家，传承无数年，底蕴惊人，各种武学神功，功法秘术，自是浩如烟海。

而君逍遥这些年来，自然不可能只修炼了兵伐诀这一种武学神通。

人王印，便是君逍遥修炼过的一种顶级武学神通。

以他妖孽的资质和悟性，自然是信手拈来，很快就修炼成功了。

此刻，君逍遥祭出人王印。

一印出，天地慑服！

其背后的人王虚影，仿佛带着镇压日月苍穹的大势！

君逍遥携带人王印，宛如谪仙人出手，一印镇压苍穹，颠覆日月！

而龙浩天，亦是施展龙拳，拳芒惊世，照亮天宇，伴随着一头龙形虚影。

轰！

两人招式碰撞，如两颗大星碰撞，又如流星互相崩灭！

虚空震颤，法力波动如同涟漪一般扩散四面八方！

一旁君战天见状，一手伸出。

周围虚空仿佛禁锢，化为了天地囚笼，将波动都隔绝开来。

“圣境大能者，君家族老果然没一个是弱者……”一些势力的老古董心头一惊。

达到圣境之上的存在，被称为大能者。

一般有一位圣境大能者的势力，就可以成为一流势力。

而君家各脉的族老究竟有多少位，没人清楚，怕是君家自己也不清楚。

这边，狂猛的法力波动被限制住，在虚空翻滚不休。

所有人的目光都是汇聚而去。

“咳……咳……”

有咳血之声响起，一道身影踉踉跄跄地倒退而出，赫然是龙浩天。

他此刻瞳孔瞪大，目露无法置信。

他出拳的手臂都是皲裂，鲜血不停流下，整条手臂都在颤抖着。

方才一击碰撞，君逍遥差点又把他的手臂废掉。

哪怕龙浩天身怀龙元，也不可能无休止的断臂重生。

“你的实力……”龙浩天咬牙，心彻彻底底的沉了下去。

他完完全全地小看了这位年仅十岁的君家神子。

君逍遥一手还保持着结印的状态，另一只手则负在身后。

白衣胜雪，气质超然。

仿佛不堕红尘的真仙，气息悠然。

看上去根本不像是在历经大战的样子，无比的神圣。

“帅的啊！”姜洛璃这妮子，看的直流哈喇子。

君逍遥在她眼中，简直就是神仙好吗？

不仅是她，在场许多势力的骄女公主，皆是美目闪烁异彩。

举手投足间，盖压祖龙巢龙子。

试问天下间年轻一代，有几人能有这般风采？

龙浩天脸色前所未有的难看。

他这次前来，乃是为了将君逍遥踩在脚下，借此扬祖龙巢之威。

结果现在，装逼不成反被草。

“不行，不论如何，我今日都不能败……”龙浩天深吸一口气。

一股恐怖的力量，从他体内缓缓散发而出。

随着这股力量的扩散，龙浩天的修为境界，竟是直接从真灵境一举突破到了一个新的境界。

神桥境！

到达此境界的修士，将在体内搭建神桥。

让丹田灵海与脑中神宫贯通。

实力显然比真灵境修士要强出一大截。

“原本还想打好基础了再突破，君逍遥，都是因为你啊！”龙浩天气势暴涨，神色骇人，目光如利剑一般摄人心魄。

他借助龙元的力量，正式踏入了神桥境。

原本，龙浩天是打算此战过后，再回到祖龙巢安心突破的。

但是现在，却因为君逍遥的关系，而提前突破了。

因为不突破，根本打不赢君逍遥。

这样一来，龙浩天的境界将会有些不稳定，对他修炼无益。

可想而知，现在龙浩天的心里，对君逍遥怀有多大的恨意。

原本他只是想镇压君逍遥的，现在连杀了君逍遥的心都有了。

“真龙困天术！”

龙浩天气势磅礴，若真龙脱枷。

在他体内，仿佛有一颗炽热的核心显化，散发磅礴力量。

“是龙元，龙浩天不仅突破到了神桥境，更是催动了龙元之力！”

“不但如此，他的那一手招式，莫非是真龙大神通所演化出的攻击法门？！”

感受着此刻龙浩天的气势，许多大势力的年轻天骄，浑身发寒。

若换做是他们面对此刻的龙浩天，别说交手了，光是气势就能够将他们压得死死的。

“真龙困天术，应该是真龙大神通演化出的攻击神通，太恐怖了……”

别说是年轻天骄，就连一些老一辈的人物，都是感觉到了一股寒意。

真龙大神通，那可是祖龙巢的无上法门。

绝对是荒天仙域最顶级的神通之一！

眼下，龙浩天施展出的，虽不是真正的真龙大神通，却也是脱胎而出的次级神通，同样十分强大。

吼！

一头真龙虚影，缠绕着龙浩天，而后腾空而起！

鳞甲森森，龙角锋锐，抬起硕大的龙爪，对着君逍遥碾压而来！

龙爪所过之处，空间都如同波纹一般震荡。

太强了！

一些势力的天之骄子牙关都在发颤，感觉一盆凉水从头浇到脚。

祖龙巢龙子龙浩天，此刻简直有无敌之势！

“神子！”

君仗剑，君雪凰两人露出紧张之色。

此刻龙浩天的攻势，让他们都是感觉到了危险之感。

“逍遥哥哥！”姜洛璃也是难免紧张起来。

姜圣依美眸同样露出担忧，还有姜柔。

甚至就连最清楚君逍遥实力的君战天，都是手掌一紧，做好了完全准备。

稍微有点什么意外，他都会直接出手。

什么君家的脸面，都没有君逍遥的命重要。

“君逍遥，受死！”龙浩天脸色狞然，仿佛已经看到了君逍遥喋血。

“这倒是有点意思。”君逍遥脸色淡淡。

泰山崩于前而面不改色。

就在他准备催动圣体异象一战时，脑海中却是忽然响起系统的机械声。

“叮，已经在十岁宴上，宿主是否签到？”

君逍遥眼中目光一闪，嘴角溢出一抹笑意。

“还以为系统失灵了呢，不过正好，来得早不如来得巧。”

“签到！”君逍遥心里念道。

他倒要看看，这次又能签到什么好东西。

“叮，恭喜宿主，获得七星奖励，至尊骨！”

随着系统话音落下，君逍遥的胸口猛然发光，迸发出了一股惊天动地的恐怖气息！

全本


第37章 上苍劫光之威，手撕龙浩天，虎父无犬子！



君逍遥胸膛内，有极端恐怖的能量在汇聚，仿佛是一轮炽盛的耀阳。

在其中，一块晶莹剔透，交织着无数繁杂道纹的骨头，孕育而出。

至尊骨！

在三千体质中，亦是排名前三十位的恐怖体质。

所谓三千体质，并非只有王体，神体，圣体。

诸如至尊骨，重瞳，先天道胎，七窍玲珑心等等天赋，都可算是特殊体质。

而至尊骨，听名字就知道，极为不凡。

在三千体质中，名列前三十位，排名极高。

可以这么说，哪怕君逍遥没有荒古圣体，光凭这一块至尊骨，就足以让他踏立天骄巅峰，横扫八荒六合。

“七星奖励，看来我的运气倒是不错。”君逍遥淡淡一笑。

君逍遥的这种异变，也是引起了全场所有人的瞩目。

“那是怎么回事，君家神子的胸口在发光！”

“好恐怖的气息，感觉像是在面对一位至尊，我都快要跪下了！”一位年轻天骄面孔苍白，双股战战。

此刻，君逍遥胸口，炽烈的光辉在爆发，各种符文大道，烙印虚空中。

那种气息，就好像是面对一位无上至尊一般，令人望而生畏。

许多年轻天骄，都是有些承受不住那股恐怖气息，直接是当场跪了下来！

“那难道是，至尊骨？”

道极天宗的老道人忍不住惊呼，老眼瞪得如铜铃一般大小。

他修道多年，心性沉淀，但此刻，却是忍不住失态，惊呼着。

君家神子，除了荒古圣体外，胸口内竟然还蕴有一块至尊骨？

这简直令人悚然，不敢相信自己的眼睛！

荒古圣体，至尊骨，随便一种天赋，都足以让人踏立天骄顶峰。

而现在，君家神子，竟然身怀两种顶级天赋体质，这谁敢信？

“逍遥竟然有至尊骨？”

别说那些外人，就连君战天，姜柔这些亲人，此刻都是一脸懵逼。

连他们都不知道君逍遥身怀至尊骨，更别说外人了。

“至尊骨，这怎么可能？”

正搏杀向君逍遥的龙浩天，感受到君逍遥胸口爆发出的惊天气息，龙目也是瞪得老大。

他无法置信。

之前兰清雅，也从未跟他说过，君逍遥还身怀一块至尊骨。

要知道，至尊骨和荒古圣体不一样。

荒古圣体在近古号称鸡肋废体，已经没落。

但至尊骨，却依然是最为顶级的天赋体质之一。

光凭一块骨，就可以塑造出一位无敌的年轻至尊！

“至尊骨又如何，直接杀了你！”龙浩天心底一狠，决意直接轰杀君逍遥。

至于退路，他自然不会傻到单独来君家挑衅。

背后会有人保他的。

只要能够杀了君逍遥，付出的一切都是值得的。

想到这里，龙浩天更是催动了体内龙元的威能，全力灌注到真龙困天术当中。

那头栩栩如生的真龙虚影，龙爪直接撕裂空气，盖压向君逍遥。

君逍遥站在原地不动，嘴角噙着一抹淡笑。

他倒是改变主意了，不再动用荒古圣体的异象之威。

“倒是要试一试这块至尊骨的威力。”君逍遥喃喃。

他催动体内金色灵海，法力涛涛涌入胸口至尊骨内。

霎时，神霞炽盛，光辉照耀！

君逍遥胸口，仿佛有一轮大日显化而出。

璀璨的神芒，照耀虚空，令九天动摇，崩碎天上云层！

所有天骄都是感觉心头骇然，忍不住战栗，快要跪倒下去。

乃至一些老一辈强者，都是有些心惊肉跳。

此刻祭出至尊骨神通的君逍遥，宛若一位上古真仙驾临，以神芒洗礼世间。

这道璀璨神芒，正是这块至尊骨中，所蕴藏的第一门恐怖大神通。

上苍劫光！

仿佛上苍降下神劫，以神芒湮灭世间！

这种神通，太恐怖了，令许多宾客瑟瑟发抖，感觉到了灵魂层面的战栗！

许多天骄光是看一眼，就已经失去了任何比较之意。

根本没法比！

龙浩天感受到这股威能，脸色亦是骇然，夹带无穷惊骇。

轰！

极招相碰，真龙困天术与上苍劫光落在了一起。

没有任何的悬念，那道仿佛能贯穿一切的恐怖劫光，直接将真龙虚影绞灭，然而扫向龙浩天。

“不！”

龙浩天骇然，全力催动龙元，体表蔓延出一层浅金色的鳞片，同时急忙闪避。

但他又如何能够躲过光的速度。

噗嗤！

龙浩天只闪避了半步，就被上苍劫光扫中，小半边身子，连带着一条手臂，直接被切开，龙血横流，爆溅苍天！

“啊……！”

龙浩天双目血红，仰天嚎叫。

他何曾尝过这种痛楚？

身为祖龙巢龙子，从来都只有他虐杀别人，没有人能够威胁到他。

但现在的龙浩天，小半边身子被切开，哪怕拥有龙元，都不可能在短时间内恢复。

他看向君逍遥的目光，已经带着些许惊恐。

君逍遥目光则始终淡漠。

他催动神象镇狱劲，背后延展出恶魔之翼，双翼一震，刹那间落到龙浩天身侧。

一手抓住了龙浩天剩下的一条手臂，再度狠狠一扯！

血液爆溅，伴随着龙浩天的嘶吼之声。

看到这一幕，全场死寂。

君家神子，手撕祖龙巢龙子，这可不是比喻，而是真真正正的“手撕”！

“前有白衣神王君无悔，将祖龙巢准至尊抽龙筋，扒龙皮。”

“后有君家神子君逍遥，手撕祖龙巢龙子，这难道是祖传的手艺吗？”

一些老一辈人物，看得愣神。

君家之人莫非都是屠龙勇士？

“虎父无犬子啊，君家神子，不堕其父威名……”许多修士都在心头感叹。

而仅剩的那位羽人族骄女，看的面色煞白，如同丢了魂一般，双股战战，颤抖不已。

此刻君逍遥，盯着龙浩天，宛如盯着砧板上的肉。

察觉到了君逍遥那危险的目光，龙浩天脸色苍白，一面疯狂倒退，一面厉喝道：“君逍遥，你敢！”

“本神子有何不敢的。”

君逍遥一笑，探手之间，金色法力汹涌如潮，拍击向龙浩天！

“君家神子，要下杀手！”

全场众人，齐齐倒吸一口气。

他们没想到，君逍遥竟然真的要杀龙浩天。

他可是祖龙巢的龙子，更是祖龙巢禁忌初代，龙傲天的弟弟。

若是龙浩天被杀了，将会掀起大波澜，震动荒天仙域！

但他们还是低估了君逍遥的手段。

君逍遥不仅要杀了龙浩天，更要将其体内的龙元提炼出来。

就在君逍遥动手之际，远处苍冥之上，一道威严而雄浑，带着冷厉语气的声音响起。

“君家小辈，尔敢！”

全本


第38章 击杀龙浩天，十八祖出手，三剑灭准至尊！（三更）



那道声音一语，令乾坤动荡，天地颤抖！

一股恐怖的龙威，盖压而下！

在所有势力之人，骇然的目光当中。

一只筋肉虬结的巨大漆黑龙爪，从苍天之上压下。

幽黑色的鳞片，寒光熠熠，一爪探下，虚空划出裂缝，波动恐怖到令人心惊胆战。

“那股威势……最少也是准至尊！”一些老一辈强者骇然失声。

至尊之境，已经是踏立在仙域巅峰层面了。

而准至尊，乃是至尊之下第一！

哪怕在一些不朽道统当中，准至尊也是绝对顶尖的人物，堪称底蕴般的存在。

而现在，竟然有一位准至尊现身，令四野骇然。

“怪不得龙浩天能这般有恃无恐，原来背后有人撑腰，他自然不惧。”一些人明悟了。

龙浩天再怎么妄尊自大，也不可能真的单独前来君家。

就好比是君家天骄，也不可能傻到独自去祖龙巢挑衅一样。

龙浩天背后，有人在撑腰护道。

“太好了，幽龙长老出手了！”龙浩天脸上露出绝处逢生的笑。

只要还有一条命，就有东山再起的机会。

今日之耻，来日未必没有洗刷的机会。

“什么，莫非来者乃是祖龙巢的那位幽龙至尊？”

听到龙浩天的话，一些年长的修士露出震颤之意。

幽龙至尊乃是祖龙巢一位实力极强的准至尊，本体是一条黑龙。

曾经他以准至尊的修为，抗衡过一位人族无上至尊，一时名声大噪，传遍仙域三千道州。

只是后来，隐于祖龙巢内不出。

如今再现世间，威势依然撼动天地乾坤。

“君家小辈，做人莫要太绝，今日之事，就此罢手。”

那位幽龙至尊语气淡漠，高高在上。

明明是龙浩天先要惹事，前来君家，妄图把君逍遥踩在脚下，借此扬名立万。

结果现在，幽龙至尊一句话，就想带过。

当然，幽龙至尊现在能做的，也仅仅只是带走龙浩天而已。

想要在君家驻地击杀君逍遥，简直跟天方夜谭没什么区别。

别说他只是准至尊，哪怕是真正的祖龙巢至尊驾临，也无法在君家的地盘击杀君逍遥。

听到幽龙至尊的话，龙浩天心底终于是松了一口气。

但是他看向君逍遥的目光，带着森冷怨毒之色。

他生平第一次，败的如此凄惨。

最后甚至需要族中前辈拉下脸面来救他。

可以说，龙浩天从未受过这般耻辱。

他对君逍遥的恨意，可想而知。

看着龙浩天的眼神，君逍遥唇角挑起一抹冷笑道：“怎么，你难道也要说三十年河东，三十年河西吗？”

“哼，我的兄长龙傲天，会让你尝到惨败！”龙浩天语气阴寒道。

他倒也不敢再说什么亲自报仇之类的话了。

毕竟荒古圣体加上至尊骨，实在太强大了，根本不是他能够对付的。

“呵……可惜，不论如何，你也看不到了。”君逍遥一笑，在龙浩天震愕的目光当中，一手继续镇压向他。

“君逍遥，你疯了吗，还敢对我出手！？”龙浩天色变，身形暴退。

“大胆！”

天际，幽龙至尊声如惊雷，撼动九天十地。

他一位准至尊都亲自开口了，君逍遥竟然视若无睹。

轰隆隆！

硕大的龙爪，直接从天空探下。

虚空之中，诸多符文光华在闪烁，那是君家的防御阵法，感知到了法力波动，自行显化运转。

其中的每一道光芒，都足以令圣人陨落。

但是现在，却无法阻止那只从天而降的龙爪。

龙爪所过之处，诸多符文阵法爆炸开来。

幽龙至尊出手了，并非是要对付君逍遥，而是想带走龙浩天。

砰砰砰！

漆黑龙爪撕裂虚空，一道道阵法符文直接炸开。

准至尊之威，强悍如斯！

“这……君家难道没有一点反应吗？”

感受着这股可怖威势，许多人都是急忙散开，同时目光看向君战天等族老。

祖龙巢准至尊都出手了，他们怎么还一副云淡风轻的模样？

一些有心人，则是注意到了，君战天等族老，嘴角都是带着一抹冷然讥讽的笑。

强悍的准至尊之威盖压而下，集中落向君逍遥。

换做一般的年轻天骄，怕是早就被这股威压压制，无法动弹。

但君逍遥，却是视若无睹，继续出手。

他朝着虚空一抓，冥神之矛凝聚而成，直接投向逃跑的龙浩天，将其胸膛洞穿。

然后施展恶魔之翼的极速，以迅雷不及掩耳之势，抬手拍向龙浩天。

咔哧！

一连串的骨裂之声响起，令人牙酸。

龙浩天鲜血狂吐，浑身骨骼都被拍散，整个人坠落在地，奄奄一息。

最后君逍遥直接是从半空一脚踏下，加持四万巨象微粒的一脚，直接踩爆了龙浩天的胸膛。

噗嗤！

一大口鲜血，夹杂着破碎的脏器，从龙浩天口中吐出。

哪怕他是龙族肉身，也承受不了这种巨力。

龙浩天眼珠暴突，一脸惊怒，震愕，不甘，还带着隐隐悔意。

“兄长……不会……放过你的……”

龙浩天瞪大眼睛，话语含混不清，最后断绝了气息，死不瞑目。

祖龙巢龙子，陨落！

而这一切，仅仅只是发生在短短一瞬之间而已。

哪怕幽龙至尊，亦是没想到君逍遥出手会如此果决。

“该死啊！”

一声怒喝，震荡九天十地！

幽龙至尊，怒了！

磅礴的威压如潮水一般倾覆而下，大地都是开始龟裂，周围受到波及的一些宾客，都是直接被压趴在了地上。

反观君逍遥，则是负手而立，仙灵神秀的俊颜，如古井无波。

好似他面对的，并非是一位实力冠绝天下的准至尊，而只是一个稀松平常的人物。

也就是在这时，一道冷哼之声，从君家最深处传来。

“什么时候，区区一个准至尊，也敢在我君家放肆了？”

话音落下，一道浩浩荡荡的璀璨剑芒，从君家深处破空而来。

剑芒熠熠，仿佛倒映着群仙陨落的恐怖景象，虚空直接是裂开了一道黑漆漆的裂缝！

漆黑的空间乱流伴随着剑气在咆哮。

一剑扫过，幽龙至尊发出一声怒喝。

一条硕大的龙臂，伴随着龙血，从苍穹深处掉落。

一剑，斩去了幽龙至尊的一条龙臂！

四下所有人，皆是头皮都要炸了！

那股剑芒的威势，简直像是要破灭诸天万界一般！

“是君家的戮仙剑诀，五大神诀之一，出手之人是君家十八祖！”有人惊呼着。

“君家十八祖，你等着……”天际，幽龙至尊的声音，带着冷厉之意。

“既然来了，那便留下来吧……”

十八祖的声音再度响起。

旋即，两道戮仙剑诀的剑芒，再度从君家深处横空斩来！

“不，你难道想掀起祖龙巢和君家的不朽战吗？！”

虚空之中，幽龙至尊的声音带着一股前所未有的惊恐之意。

若两大不朽势力真的掀起了不朽战，整个荒天仙域都会陷入前所未有的动荡。

“不朽战又如何，我君家屹立仙域无数年，又何曾怕过谁！”十八祖的语气霸道无边！

噗嗤！

苍穹之上，两道剑芒接连扫过。

血雨瓢泼，倾盆而落！

天地同哭，乾坤震荡！

一条硕大的黑龙尸体，从远处苍穹坠落而下，如神祇陨落！

君家十八祖，三剑灭杀祖龙巢准至尊！

全本


第39章 烧烤幽龙至尊，提炼龙元，地狱熔炉



天地死寂，万众失声！

前来参加君逍遥十岁宴的势力，成百上千。

而此刻，这些势力的人，皆是亲眼见证了祖龙巢一位准至尊的陨落。

而且这陨落的，还并非是一位藉藉无名的准至尊，是曾经能够和人族无上至尊抗衡的存在。

但就是这样一尊强大的存在，竟然被君家十八祖三剑灭杀了。

这是什么概念？

一位准至尊，都可以当做不朽道统的底蕴了。

甚至独自一人，就可开创出一个顶级道统。

但就是这样一种存在，像是屠狗一般，被十八祖三剑灭杀。

“君家十八祖，应该不是普通的至尊强者吧？”一位年轻天骄深深咽了一口唾沫道。

“传闻君家最为神秘的地方，乃是祖祠，谁也不知道其中埋了多少尊老古董……”

一些稍微了解君家事迹的老人，语气深沉道。

君家屹立仙域无数年，极尽辉煌，底蕴简直不是一般人能够想象的。

光是祖祠里埋着的老祖，随便走出来一位，跺一跺脚都可让仙域抖三抖。

更别说还有传闻，君家可能还有帝存在。

“近古时代，最后一尊大帝便是出自君家，弃天大帝，君弃天，一位摒弃上苍的无上存在……”

一些老人交头接耳，言语之中，满是敬畏。

君家能辉煌仙域无数纪元，不是没有原因的。

天际，有血雨在飘零，仿佛众生在悲歌。

准至尊陨落，足以引动天地异象。

“逍遥，宴会之后，前来见吾。”君家深处，传来十八祖的声音。

“是。”君逍遥凌空拱手。

说实在的，十八祖的手段，也是令君逍遥惊叹不已。

特别是戮仙剑诀，以戮仙为名，威力强大到极点，君逍遥都是看的有些眼热。

这种顶级武学神通，哪怕在君家武阁都找不到。

君逍遥盘算着，之后面见十八祖，是否该向其讨得戮仙剑诀的传承。

眼下，前来君家挑衅的太古皇族之人，几乎全军覆没。

上至幽龙准至尊，下至那些太古王族的天骄。

“哦，对了，还忘了一个……”君逍遥微挑眉梢，看向那瘫倒在地上瑟瑟发抖的羽人族骄女。

她之前差点被君雪凰灭杀，最后还是龙浩天出手，让她侥幸活了下来。

但是现在，看到这般场面，这位羽人族骄女，简直肝胆欲碎，甚至都被吓尿了，下身濡湿。

她之前还认为，君家神子一定不是龙浩天的对手。

结果现在，君逍遥手撕龙浩天的一幕，如同梦魇一般在她的心头回放。

“你也跟他们一起上路吧。”君逍遥眸光淡漠。

“不……不，请君家神子饶命，羽珠愿意为奴为婢，终身侍奉神子大人！”

羽人族骄女不停地在磕头哭诉。

不得不说，一些太古王族，或者妖族女子，的确有着人族女子没有的魅力。

比如这羽珠，背身雪白羽翼，肌肤晶莹，容貌姣美。

哪怕拿去拍卖会上拍卖，都能卖出天价。

君逍遥语气冷漠道：“当我的女奴，你配吗？”

哪怕那朱雀古国皇女拜玉儿，也不过是他的女奴而已。

区区一个羽人族骄女，又有什么资格当他的奴隶？

君逍遥一掌拍下。

“不要！”羽珠尖叫，完全没想到，自己在君逍遥眼中，连当奴隶的资格都没有。

噗嗤！

最后一位太古王族骄女，也是陨落。

看着那出手丝毫不留情的君逍遥，一些宾客擦了擦额头上的汗。

君家都是一群狠人啊……

然而更狠的还在后头，但见君战天等几位族老，直接是把那幽龙准至尊的尸体扛了过来。

当场以道火炼化，开始烤黑龙肉。

四野愕然，所有人都是一脸错愕之色，有些傻眼。

祖龙巢准至尊的尸体，拿来烤肉？

虽说对于人族而言，只要不是人形的东西就都能吃。

但这可是祖龙巢准至尊的血肉，谁敢吃？

哪怕摆在这些势力的人面前，他们都不敢动筷子。

到时候被祖龙巢记恨，分分钟把他们这些势力推平。

毕竟他们不是君家，姜家，叶家这些荒古世家，承受不起祖龙巢的怒火。

“各位，请随意。”君逍遥淡笑，并不认为这有什么不妥。

“哇哇哇，可以吃龙肉啦！”姜洛璃这个小丫头兴奋的哇哇叫。

她虽然是姜家的掌上明珠，却也不可能随便吃到龙肉，更别说是准至尊级别的龙肉了。

而且她背靠姜家，也不怕祖龙巢报复。

君逍遥也会吃，不过在这之前，他还有一件事需要处理。

他走到龙浩天尸体前，抬起手，浩瀚的金色法力汹涌而出，开始将龙浩天尸体内的龙元提炼出来。

一般而言，当龙元彻底被炼化后，是不可能提炼出来的。

但这龙浩天，还没有完全将龙元消化，因此还能够提炼出来。

片刻后，一团金色的龙元，被提炼出来了，其中仿佛有一条迷你小龙，对着君逍遥发出嘶吼咆哮之声。

“区区一枚龙元，还能难倒本神子吗？”君逍遥嘴角勾起一抹冷冷弧度。

他抬手而起，再度催动神象镇狱劲，这次又是不同的变化。

一口漆黑的熔炉，从其头顶显化而出，带着一股炼化天地万物的恐怖气息。

“君家神子施展出来的是何等手段？”

“我怎么感觉灵魂都好似要被吸入那口熔炉之中？”

一群年轻天骄战栗，心生忌惮。

君逍遥在这一年的闭关当中，神象镇狱劲再度精进。

最强攻击，有冥神之矛。

最强防御，有冥神守护。

最强极速，有恶魔之翼。

现在，君逍遥施展出的，则是神象镇狱劲的第四重变化。

最强炼化，地狱熔炉。

地狱熔炉，可炼万物。

不论是用来对敌，还是炼化天材地宝，皆是非常实用。

那枚龙元，几乎没有丝毫反抗之力，就被吸纳进了地狱熔炉中，开始强行炼化。

一枚龙元，乃是由一位龙族强者的毕生血肉精华和符文神通凝聚成的。

哪怕是龙浩天，都只是勉强炼化，并未彻底融合。

而现在，君逍遥却是轻易便将其炼化了，没有任何勉强之感，更不可能被撑爆身体。

还没有什么能量，能够撑爆荒古圣体的身躯。

而就在君逍遥炼化了龙元的刹那间，他的气息也是再度抑制不住地上涨。

轰隆隆！

苍穹开始有劫云汇聚，雷鸣滚动。

“难道……君家神子又要再突破了吗？！”

全本


第40章 荒古圣体之劫，十万雷劫淬体，突破神桥境后期



君逍遥年仅十岁，就已经是真灵境九重天高手，足以让四方震撼。

但是现在，看到那气息再度上涨的君逍遥，满场之人，皆是傻愣了，目瞪口呆。

这是又要突破了？

“不妙，难道是荒古圣体之劫？”君战天抬头看着乌云滚滚的天穹，眉头一凝。

普通的修士，若从真灵境突破到神桥境，不会有任何天劫。

但荒古圣体不同。

这种体质，天地不容，除了天生有十道枷所限制外。

每当荒古圣体境界有一个大跨越时，上天都会降下劫罚。

而真灵境到神桥境，就是一个大跨越。

看到这般景象，不仅是君战天，其余宾客也是注意到了。

“那莫非是，荒古圣体之劫？”

“没错，传闻荒古圣体在跨越大境界时，都会遭来天劫，这下君家神子有些麻烦了。”

对于修士来说，最忌惮的，就是渡劫。

一不小心，就身死道消，是非成败转头空。

而对于荒古圣体这种体质，所引来的天劫，甚至比寻常天劫更强。

一般天骄，可能根本承受不住一次轰击。

“逍遥，莫要担心，爷爷等人为你护道！”

君战天等一群族老站出来，散发圣境大能者的气息。

以往，也不乏有一些势力，想要培养荒古圣体。

而每次荒古圣体渡劫时，都会有一群强者护道，辅助其渡过天劫。

然而，君逍遥仙灵俊秀的容颜，却是平淡如水，眼眸波澜不惊。

“爷爷，不必了，区区天劫，何足挂齿，让孙儿一人来吧……”

听到君逍遥的话，君战天等人都是愣住。

四周诸多修士，面色也是齐齐凝固。

就在这时，雷劫终于是化为闪电洪流，降落而下！

那股恐怖劫威，令人悚然！

君逍遥踏立虚空，黑发如绸缎，流淌神辉，随风轻扬。

白衣如雪，衣袂飘飘，像是一尊欲要乘风而去的谪仙人。

君逍遥单手抬起，地狱熔炉再度显化而出。

雷电洪流，直接是轰然落入了地狱熔炉内。

霎时，君逍遥身体一震。

他体内，无尽金色气血升腾而起，一头金色太古神象虚影，猛然出现，夹带着一股镇压诸天乾坤的浩瀚威势！

象鼻朝天一吸，滚滚雷霆皆是涌入君逍遥体内。

“十万雷劫，铸我不朽圣躯！”

君逍遥不但不惧雷劫，反而将其当做锤炼荒古圣体的手段。

轰隆隆！

雷霆不停落下，却是无法伤到君逍遥，最多只能将其震退。

“这……简直是怪物啊……”诸多势力之人，看的哑口无言，说不出话来。

哪一位天骄渡劫，不是战战兢兢，生怕陨落。

而君逍遥，则是把天劫当做资粮，锤锻己身。

“哎，看来我还是小看了逍遥……”君战天等族老皆是苦笑着摇头。

有时候君逍遥的天赋，令他们这些圣境大能者，都是有种道心崩坏的感觉。

连他们都是这种感觉，那些前来赴宴的年轻天骄，心情自然可想而知。

“我感觉我一辈子都追不上君家神子了……”

“是啊，这个大争之世，好像是君家神子一个人的舞台……”

一些大势力的顶级天骄，都是这般开口，道心开始出现裂痕。

最终，雷劫奈何不了君逍遥。

“给我散！”

君逍遥一掌平推，太古神象虚影仰天长啸，雷霆倒卷苍穹，漫天漆黑劫云都是被震散！

天地终是恢复了光明。

而君逍遥的收获，亦是喜人。

首先他的修为突破到了神桥境，不但如此，直接是突破到了神桥境后期。

神桥境界，分为前期，中期，后期，以及大圆满。

到达大圆满后，体内神桥便搭建成功。

然后便是归一境，灵肉相合，圆融归一。

再之后，则是寻找一些道种，仙种等等，融入己身，谓之合道。

合道之后，便是涅槃境，寻找火种，洗礼脑内神宫，使得真灵蜕变为元神。

涅槃之后，实力暴增，达到通天境。

最后则是点燃神火，开启通往圣境的阶梯。

神桥，归一，合道，涅槃，通天，神火！

这便是中期的修炼境界。

再往上，便是圣境的阶层了。

而君逍遥，年仅十岁，便达到了神桥境后期，已经是绝对的妖孽了。

通常他这个年龄的天骄，还在神宫境和真灵境徘徊。

之前的龙浩天，也不过是借助龙元之力，才堪堪踏入神桥境而已。

除了境界之外，君逍遥借助雷劫之力和龙元能量，体内再度觉醒了一万巨象微粒。

也就是说，君逍遥现在肉身力量，足足达到了五亿斤！

这简直令人悚然！

一位普通的天骄，肉身力量顶天了也才几十万斤而已。

饶是那些顶级天骄，也不过数百万，上千万斤。

君逍遥，足足有五亿斤神力。

此外，君逍遥发现他胸膛内的至尊骨，也在吸收天劫和龙元的力量。

“看来上苍劫光，并非是这一神通的完全形态，之后要想办法多滋养这块骨了。”君逍遥暗想道。

至尊骨和荒古圣体一样，都拥有无限潜力，将会一直陪伴君逍遥。

但同样，这两种特殊体质，也极需要各种天材地宝滋养。

简直就是两个无底洞。

“还好我出生在荒古世家，若是生在一个小家族，连资源都捉襟见肘，更别谈修炼了。”

君逍遥不由再度感叹，投胎真的是一门艺术。

“对了，倒是忘了还有准至尊的血肉。”君逍遥想道。

“来，逍遥哥哥，吃龙肉！”姜洛璃钟灵毓秀，雪白额头有慧光流转，她很聪颖，一直在观察君逍遥。

此刻，她端来了一盘烤好的龙肉，递到君逍遥面前，眨着水灵灵的眸子，一副我很乖巧的模样。

“多谢。”君逍遥淡淡点头。

他吃东西的样子，简直比姜洛璃还要从容优雅。

不得不说准至尊级别的龙肉，生命精华简直惊人，他胸膛的至尊骨，也在拼命吸收着。

君逍遥也很期待，至尊骨蜕变的一天。

光是上苍劫光，威力就强悍如斯。

若是再度蜕变，他的至尊骨，又能厉害到何种程度呢？

“十岁宴签到后，接下来还有元天至尊秘藏签到，看来之后，要着手准备了。”君逍遥心道。

签到的奖励，实在是丰富，大成荒古圣体，神象镇狱劲，至尊骨，都对他有极大帮助。

君逍遥很好奇，自己在元天至尊秘境签到，又能获得什么奖励呢？

“还有那萧尘，不知道还有没有让我收割的价值。”君逍遥想到。

十岁宴过后，君逍遥也是终于可以入世行走仙域了。

他对这浩瀚无垠的仙域，也是非常期待。

“这个大争之世，希望不要让我太过无趣……”君逍遥负手而立，仰天叹道。

颇有一种无敌真寂寞的感觉。

全本


第41章 祖龙巢的希望，龙傲天，叶星云的野心（三更）



君逍遥的十岁宴，就在这般跌宕起伏的震撼之中落下帷幕。

各大势力的宗主，长老，年轻天骄，在离开君家时，脸上的震撼与惊叹，都未曾消去。

在他们看来，这次在君家所见，简直震撼了他们的心灵。

特别是君家神子，简直宛如幼年大帝一般，拥有无敌气魄。

不论是叶家的星辰王体，还是祖龙巢的龙子，在其手中，皆是如同软柿子一般，随意揉捏。

一些年轻天骄一和君家神子对比，心头便是止不住叹息与绝望。

荒古圣体加至尊骨，君逍遥的天赋，已经不能用妖孽来形容，简直就是天生大帝之姿。

有君逍遥在，这一世，哪还有其余人的位置？

甚至一些老一辈人物，也在感叹，以君逍遥现在的修炼速度，再过几年，岂不是都要超过他们这些老前辈？

当然，除了君逍遥之外，君仗剑，君雪凰的表现也是不俗，随手可杀太古王族天之骄子。

还有最为震撼的，自然是那位从始至终，都未曾露面的君家十八祖。

一个埋在君家祖祠里无数年的老祖级人物。

三剑灭杀祖龙巢准至尊，让一群人震撼欲绝。

所有人都知晓，这次十岁宴过后，平静了许久的荒天仙域，怕是要风起云涌了。

就在君家宴会结束没多久。

远在洪州之地，祖龙巢大本营中，有一声怒吼龙吟长啸，震动乾坤，摇落星辰。

整个洪州的生灵，都是仿佛感觉到了一股灭世的浩瀚天威。

“是祖龙巢的无上至尊，因何发怒？”有洪州生灵面色苍白道。

君家宴会的消息，还要一段时间才能流传出来，所以他们也并不知晓此事。

祖龙巢内，有诸多强大的神念在交流。

“暂息雷霆吧，你这样愤怒又有何用，难不成要杀上君家吗？”

“那君家小孽畜，敢杀本尊一脉的龙子，当诛！”

“还有那君十八，竟然真的敢对幽龙下杀手，他难道真的丝毫不忌惮我祖龙巢？”

之前那道愤怒之音，寒声说道。

“君十八，他可是一个疯子，想要杀他，太难……”

“此事，需要告诉傲天吗？”另一道祖龙巢强者传出神念。

“不必，龙傲天正在闭关炼化第五颗龙元，等他炼化完七颗龙元，加上帝龙之血，足可横推仙域年轻一代，哪怕是那君家神子，亦可随手诛杀！”

“好，本尊等着傲天斩杀君家神子的那一天！”

“还有君家，日后也定然会让他们，血债血偿！”

……

另一边，虚空之中，一头神禽拉着一架辇车飞过。

车厢内，一袭蓝衫，剑眉星目的少年，幽幽转醒。

正是叶星云。

“嘶……好疼……”

叶星云身体一动，就感觉快要散架了一般，疼的面色发白。

“少爷，您醒了。”一旁，福伯道。

“我这是……”叶星云先是茫然了半晌，而后终于是回忆起了宴会上的全部。

一股浓浓的屈辱之意，在他心底弥漫。

身为荒古叶家的天之骄子，叶星云何曾吃过这等亏？

更别说是在自己的女神面前丢脸了。

“君逍遥……”叶星云牙关紧咬，拳头紧握，骨节都是泛白。

“少爷，那君家神子不可招惹啊，老奴得到了消息，那位神子不仅只有荒古圣体而已，还天生蕴有一块至尊骨，甚至连祖龙巢的龙子都是被他轻易斩杀。”福伯感叹道。

“什么，还有这种事！？”叶星云呆了呆，简直不敢相信自己的耳朵。

君逍遥和他对战时，竟然还藏拙，甚至连至尊骨都不曾祭出。

叶星云越发感觉到一种羞辱，君逍遥是压根没有将他放在眼中。

“可恨……”叶星云又是愤懑又是耻辱。

忽然，他脑中闪过一道模糊记忆。

他仿佛看到了一座恢弘的星宫，还有一道身披日月星辰的宏伟人影，背对着他。

“那是什么，是梦吗，还是说……”叶星云心底喃喃。

他可是知道，这个世界，存在一些圣人转世，乃至大帝转世。

那些转世天骄，才是真正开挂的存在，眼界修为远远超过普通天之骄子。

比如他们荒古叶家的禁忌天骄叶孤辰，便传闻乃是太古剑魔，独孤无败转世。

那位剑魔，在历史记载中，曾以弑帝剑杀过准帝，猛得一批。

“莫非我也和叶孤辰一样，是某位至强者转世，而那座星宫，是遗留给我的机缘宝藏？”叶星云心中不由想到。

这个可能性很大。

随着时间推移，他所觉醒的记忆会更多，到时候未必不可以找到那一座星宫，继承那位至强者的全部机缘。

“君逍遥，风水轮流转，等我觉醒记忆后，便可强势崛起。”

“还有洛璃，我会让你明白，谁才是最配你的人！”

叶星云重新振奋了起来，他觉得，他要起飞了！

……

而在君家这边。

结束了宴会的君逍遥，正在被姜洛璃疯狂骚扰。

明明应该回姜家了，姜洛璃却是死赖着不走。

叶星云梦寐以求都想得到的少女，在君逍遥这边，则变成了甩都甩不掉的狗皮膏药。

“逍遥哥哥，你缺端茶倒水的侍女吗？”

“有玲珑在。”

“逍遥哥哥，你缺洗衣叠被的侍女吗？”

“有玲珑在。”

“逍遥哥哥，你缺暖床侍奉的侍女吗？”

“有玲珑……咳，你在说什么？”君逍遥干咳一声，不胜其烦。

最后，甚至连姜柔都是开始催婚了。

“娘亲，十八祖还要找孩儿，先告退了。”君逍遥耐不住一群女人的骚扰喧哗，直接是抽身大吉。

“哼，逍遥哥哥，洛璃是不会放弃的！”姜洛璃握着粉拳道，简直就像是个追星的小迷妹。

这边，君逍遥也是来到了君家最深处的祖地，看到了十八祖。

一袭灰袍的十八祖，白发苍苍，盘坐于虚空。

周围仿佛有日月轮转，生灵寂灭，诸天崩毁，星河倒转的恐怖景象显化。

气息强悍到不可思议，令人感觉，仿佛是在面对上苍。

难怪拥有三剑灭杀准至尊的能力。

君逍遥暗暗感叹，君家老祖，没一位是简单之辈。

更别说，像十八祖这么厉害的，君家貌似还有十七个！

看到君逍遥到来，十八祖老脸难得露出笑容。

“很好！”十八祖道。

显然是在称赞，君逍遥在十岁宴上的表现。

打败叶星云就不说了，但手撕祖龙巢龙子，绝对是给君家涨脸了。

“不知老祖让晚辈前来，是有何事？”君逍遥微微拱手，从容道。

面对十八祖，哪怕是一些族老，都会有些战战兢兢，非常拘谨。

但君逍遥却是淡然自若，从容无比。

这更让十八祖看的满意无比。

荒古圣体加上至尊骨，天赋绝对是没的说了。

但更加难得的是，君逍遥心性也这般沉稳从容，根本不像是一个十岁的少年。

“你难道不想学戮仙剑诀吗？”十八祖淡笑道。

君逍遥眸光一亮。

全本


第42章 五大神诀，圣体异象蜕变的契机，盘武神朝签到地



对于戮仙剑诀，君逍遥可是念念不忘。

一剑横出，倒映群仙陨落的恐怖景象。

祖龙巢准至尊，三剑就被秒杀。

这其中，虽然也有十八祖修为高绝的原因，但也有一部分原因，是因为戮仙剑诀太过强悍。

十八祖道：“在荒天仙域，剑诀无数，但真正能位列巅峰的，乃是五大神诀，我君家的戮仙剑诀，便是五大神诀之一。”

“五大神诀……”君逍遥喃喃。

虽然他早就知道，戮仙剑诀定然不是凡品，但没想到，竟然是五大神诀之一。

“怪不得在君家武阁找不到戮仙剑诀。”君逍遥恍然。

“呵呵，那是自然，这等剑诀，主要是难学，即便开放给普通族人，耗费个十几年，也未必能入门，反倒是浪费时间。”十八祖解释道。

君逍遥颇感认同。

没有超凡天资悟性之人，修炼戮仙剑诀，的确是徒劳无功，浪费时间。

但可惜，君逍遥偏偏就是天资悟性堪称妖孽之人。

“那老祖，这戮仙剑诀……”君逍遥话语止住。

“之前不给你，是怕耽误你的修行，不过现在，你即将出门行走天下，也的确需要一手底牌了，荒古圣体和至尊骨虽强，但本身武学神通亦是不必可少。”十八祖告诫道。

接下来，十八祖便将戮仙剑诀传授给了君逍遥。

戮仙剑诀，一共分为三式。

第一式仙陨，乃法力之剑，针对肉身躯壳。

第二式仙灭，乃灵魂之剑，针对神宫元神。

而最后一式，则是戮仙，乃是灵肉合一的一剑，也就是十八祖，三剑灭杀准至尊的招式。

“这三招，你能在三年内，入门第一式，便有可能彻底修炼成功。”十八祖淡笑道。

“是。”君逍遥点头，心里却在暗想。

“三年吗，我可等不了这么久啊……”

十八祖看了看君逍遥，迟疑了片刻后，再度开口道：“逍遥，还有两件事情要告诉你。”

“老祖但说无妨。”君逍遥道。

“等你十八岁成人礼时，老祖将告诉你，我君家背后的事迹隐秘，还有你父亲的事情。”

君逍遥闻言，眸光一震。

君家背后的隐秘？

君逍遥也很好奇，如此强盛，极尽辉煌的君家，背后究竟有何种隐秘故事？

但最主要的，还是他父亲君无悔的事情！

白衣神王四个字，君逍遥几乎听得耳朵都起茧了。

他的父亲，究竟是一个怎样的人，为何一去不回？

当年，究竟发生了什么事情？

“现在你知道这些还太早了，成人礼时，老夫会将一切都告诉你。”十八祖道。

君逍遥微微点头，并没有追问。

现在的他，在年轻天骄当中，的确横扫四方。

但还没有能力，接触这些隐秘。

接下来的时间里，君逍遥则一直待在十八祖身旁，十八祖亲自替君逍遥讲解戮仙剑诀。

当年十八祖修炼戮仙剑诀，一年就入门，已经是极为妖孽了。

然而三个月时间过后。

在君家祖地，君逍遥抬手而起，浩瀚的金色法力神能澎湃而出。

他并指为剑，一道璀璨耀眼的剑芒横空出世，周围仿佛有仙神虚影显化。

剑芒横扫而去，如欲斩灭天外星辰一般，虚空都在震荡，天际云层崩溃！

轰隆隆！

剑芒扫过后，一大片云层被切为两半，残留的剑气，四面暴窜，惊动了君家许多族老和大人物。

“那是……戮仙剑诀的气息，难道是十八祖？”

“不对，此剑芒威力虽惊人，却还达不到十八祖的高度，是神子！”

许多君家族老和弟子都是看的目瞪口呆。

这才过去三个月吧？

君逍遥不但入门了，甚至直接就能施展出戮仙剑诀第一式。

祖地内，十八祖看着君逍遥，一时竟是微微愣住了，不知该露出什么表情好。

“第一式竟然耗费了三个月的时间，这戮仙剑诀倒真是难学。”君逍遥摇头一叹。

倒并不是他故意做作，而是之前君逍遥修炼武学神通，从来就没有超过七天的。

对比之下，三个月才修炼出了戮仙剑诀第一式，的确算慢了。

“咳……”十八祖脸色不太自然。

“老祖，怎么了？”君逍遥道。

“没，没什么，老祖我想躺回棺材里睡一下。”十八祖道。

跟君逍遥在一起，连十八祖的道心，都是开始有些不稳了，需要去平复一下心绪。

“多谢老祖赐招，逍遥告退。”

君逍遥也很识趣，不再打扰十八祖。

从祖地出来之后，君逍遥便径直走向了天帝宫。

让他松了一口气的是，姜洛璃总算是离去了。

对这种小丫头，他是真的没有性趣。

而当君逍遥踏入天帝宫时，发现君战天在等他。

“戮仙剑诀学会了？”君战天询问道。

“勉勉强强，第一式吧。”君逍遥道。

“真是一个小怪物……”君战天暗道，然后开口道：“爷爷也没有想到，你竟然还深藏一块至尊骨。”

君逍遥脸色不变，心里却暗想，这根本就是签到得来的骨。

不过得到之后，其实就跟君逍遥自己天生的骨没什么两样了。

“爷爷有事吗？”君逍遥问道。

君战天不会无缘无故前来找他。

君战天道：“逍遥，你虽身怀两种顶级体质，但修炼起来，亦是需要付出双倍精力，特别是荒古圣体，你出生时就已觉醒第一种异象，万圣朝拜，可是荒古圣体，足足拥有六大异象。”

君战天的话，令君逍遥陷入了沉思。

的确，荒古圣体的修炼，甚至比至尊骨要更难一点。

异象开启，也不是一件简单的事情。

君逍遥天赋虽然妖孽，但终归还是要有一个过程的。

“爷爷或许知道，哪里有可能加快让你领悟第二种圣体异象。”君战天道。

“哦？”君逍遥挑眉，还有这种地方？

“你可听说过，盘武神朝？”君战天道。

“盘武神朝，那好像是一个不朽神朝级别的顶尖势力。”君逍遥道。

他闲暇之余，也曾翻阅典籍，对荒天仙域各大势力，还是有一定了解的。

“没错，盘武神朝的开创者，乃是一位大帝，名叫盘武大帝，但这不重要，重要的是，传闻他也身怀荒古圣体……”

“有传言，在盘武神朝皇宫深处，有一座盘武陵，可能同盘武大帝有关系……”

就在君战天话音落下时，君逍遥脑海当中，再度传来系统的机械声。

“叮！恭喜宿主，新的签到地点已刷新！”

“请在盘武陵签到！”

全本


第43章 天命主角萧尘的女人缘，又是英雄救美套路



君逍遥表面神色不动，心里却有些意外。

没想到又刷新了新的签到地。

不过这盘武陵，显然不像元天至尊秘藏那样。

那是盘武神朝私有的秘地，怎么可能让外人进入？

“爷爷，盘武神朝估计也不会让其他人进入他们的秘地吧？”君逍遥微微摇头道。

“额，这倒是，不过事情无绝对，只是告诉你有这条路，若是实在不行，为了你的前路，强闯进去也不是不行。”君战天霸气道。

“此事之后再说吧。”君逍遥无语。

君家的霸道，看来是天生的。

不过有可能的话，君逍遥还是想自己解决这些事情。

“盘武大帝乃是荒古圣体，若是能够得到一些信息，倒也可以让我少走许多弯路。”君逍遥喃喃。

荒古圣体极为稀有，一个时代都难以出几具。

而证道成帝的荒古圣体就更少见了。

不是谁都像君逍遥这般，有开挂的能力，一出生就打破了十重枷锁。

在盘武大帝那个时代，或许修炼荒古圣体，不像现在这门艰难，但也绝不可能轻易突破大成圣体。

“盘武陵吗，日后若有机会，倒真要去看看。”君逍遥暗自思忖。

之后，君逍遥便继续在天帝宫内修炼。

他心中隐隐有预感，元天至尊秘藏，很有可能在这几年之内就会开启。

所以在这之前，君逍遥需要继续提升自己的实力。

……

时间幽幽，转眼一年过去。

君逍遥十一岁了，但从外貌看去，却像是个十五六岁的少年。

身材欣长，仙神俊秀，气质出尘，令人看一眼，就有一种自惭形秽之感，害怕自己的目光，玷污了君逍遥的神圣超然。

在这一年内，君逍遥的修为修炼到了神桥境大圆满，看似提升不高。

但其主要原因是，他将尽力都耗费在了修炼功法神通上面。

他的戮仙剑诀，修炼完了第二式，这种速度，十八祖看了都会咋舌，连连感叹。

至尊骨，在吸收了诸多神性精华之后，也是再度蜕变出了完整的大神通，上苍之手。

这是上苍劫光的完整版本。

还有龙元，已经彻底被君逍遥消化掉了，磅礴的龙族气血，使得君逍遥再度觉醒了两万巨象微粒。

如今他已经觉醒了七万巨象微粒，那就是七亿斤巨力。

要知道，这还是没有算上荒古圣体的力量。

君逍遥一直都是在使用神象镇狱劲的力量，至于荒古圣体本身的能力，更多的是体现在肉身不朽不坏的层面上。

当然，若君逍遥真动用荒古圣体的力量，那只会更加恐怖。

此外，君逍遥也从剥离的龙元中，得到了截龙手，龙拳，真龙困天术等等祖龙巢的武学神通。

唯一让他有些可惜的是，这龙元内并没有真龙大神通。

“哎，总是修炼倒也有些无趣，我又有些怀念萧尘了……”君逍遥微微一叹。

不知那萧尘养肥了没有？

君逍遥仿佛看见了，一片绿油油的茂盛韭菜田……

……

昆州，乃是荒天仙域三千道州之一。

此州地处偏僻，而且环境贫瘠，流寇横行，妖兽掠天，生存土壤极为恶劣。

此州并没有任何大势力占据，显然是一片被抛弃之地。

但也是因为此州颇为凶险，环境险恶，所以反倒是成为了一处小有名气的历练之地。

许多道统势力的年轻弟子，都喜欢前来昆州历练。

此刻，在昆州内，一处颇为凶险的山脉内。

“青龙撕天手！”

但闻一声厉喝，一道仿佛半龙人一般的身影，震动青龙之翼，双掌化爪，横空探出。

霎时间，上百道青龙光纹暴涌而出，仿佛化为了撕天之手，直接是生猛地将前方一头归一境的妖兽撕成了碎片。

血雨飘飞，妖兽的血肉碎块四下飞溅。

这道半龙人身影，体表的青色龙鳞和背后双翼收敛，所显露出来的，乃是一位长相清秀俊逸的青年，正是萧尘。

离他被君逍遥狼狈赶出君家，已经过了三年时间。

当年的少年，也是成长为了青年。

萧尘的筋脉，虽然被君逍遥废了。

但是因祸得福，修炼了青天化龙诀的他，如今实力更强，已经达到了神桥境中期，甚至施展了青龙变后，连归一境妖兽都能斩杀。

“不错，能够在短短数年之内，将青天化龙诀修炼到第四重，你不愧是我青龙古国的国运之子。”

在萧尘身旁虚空，浮现出一位身穿青色龙袍，头生龙角的老者虚影，正是青龙古国开国老祖，青龙上人的残魂。

他看着萧尘的目光中，满是赞赏之色。

青天化龙诀修炼极难，哪怕是他当初修炼，也是耗费了许多时间。

但萧尘的进步速度，远超当年的他。

可以说，不出意外的话，萧尘将来绝对会成为三千道州赫赫有名的大人物。

萧尘闻言，脸上不但没有喜色，反而带着一股仇恨和冷厉。

“三十年河东，三十年河西，我当初跟那君逍遥说，三年之后再战，他却把我当做一个笑话！”

“如今三年已过，我要让那君逍遥知道，谁才是真正的笑话！”

萧尘意气风发，神采飞扬，仿佛已经看到了自己将君逍遥踩在脚下的模样。

还有拜玉儿，他也要让那个贱人后悔万分。

就在萧尘心中意淫时，远处却是传来了动静。

“萧尘，那里有动静，小心。”青龙上人回到了盘龙戒指中，传音道。

萧尘凝眉，小心翼翼掠去。

他目光看去，赫然一凝。

但见一位身着绫罗裙，白纱蒙面的女子，正在被一群盗匪追杀。

那群盗匪，是昆州小有名气的魔狼盗。

“嘿嘿，美人儿，你跑啊，在昆州范围内，还没有人能摆脱我魔狼盗。”盗匪头子冷笑道。

他的修为也是达到了归一境。

“可恶，我无法动用修为，不然的话，会被他们察觉的，到时候又要被带回去。”

蒙面的女子心里暗暗恼恨。

她是偷跑出来的，如果动用传承功法武学，将会被她的护道人所感应。

“美人儿，你叫啊，就算叫破喉咙也没有人来帮你的。”盗匪头子邪笑着。

而就在这时，一道人影，却是猛然冲出，夹带着一声冷语。

“放开那位姑娘！”

全本


第44章 经典套路，一只烧鸡许芳心，为萧尘铲除一切敌人（三更）



萧尘施展青龙变，体表蔓延出青色龙鳞，背后延展出青龙之翼，一拳轰出。

上百道青龙光纹随着他的拳芒扩散而出。

那位魔狼盗的盗匪头子，直接是被一拳轰杀成血沫。

“该死，敢对我们老大动手！”

“哪里来的蠢货，受死！”

接下来，便是一阵厮杀。

萧尘势若青龙出海，招式大开大合，看得那位白纱蒙面的女子，都是略微诧异。

她见过的年轻俊杰，大教传人，天之骄子，不知凡几。

但如萧尘这般实力出众的青年，还是很少见的。

而且萧尘身上，并没有那些顶级道统骄子的目中无人和傲气。

这让白纱蒙面女子心中，没来由地对萧尘多了一丝好感。

很快，萧尘便是结束了战斗。

而这时，在他脑海中，响起了青龙上人的声音。

“萧尘，那位女子来历怕是有些不凡，她身上有东西，甚至能遮蔽我的探知，绝对是某个不朽道统的天之骄女，你若和其打好关系，对你将来对付君家神子将会非常有帮助。”

青龙上人的话，令萧尘心神一动。

他自问，不是那种利用他人的卑鄙小人。

但是为了对付君逍遥，为了洗刷三年前的耻辱，什么事他都做得出来。

“这位姑娘，没事吧。”萧尘上前，露出微笑。

清秀而干净的笑容，更让白纱蒙面女子心头多出一分安心。

而萧尘，也在打量蒙面女子。

虽然女子脸上白纱覆面，但一双剪水双瞳，顾盼生辉，睫毛纤长，一看便知是位容颜绝色的美人。

这更让萧尘心中打定主意，一定要取得这位女子的好感。

而接下来，自然就是一番套路。

女子隐瞒了身份，只说自己是外出历练。

而萧尘，也是简单的将自己的情况说了一下。

“原来是青龙古国的大皇子。”蒙面女子心头喃喃。

四象古国之一的青龙古国，她是知道的，算是一个一流势力。

不过同她背后的势力相比，并没有可比性。

因为她背后的势力，可是不朽神朝！

接下来，萧尘和蒙面女子两人，一路在昆州相伴历练。

关系也越来越熟络。

虽然因为男女有别的关系，蒙面女子并未和萧尘有任何亲密的举动。

但是言谈之间，已经算是很好的朋友了。

哪怕是青龙上人，也不得不感叹。

萧尘不愧是气运之子，天命主角，就连在女人缘方面，都有这样的机缘。

一次深夜，萧尘在火堆旁，给蒙面女子烧鸡吃。

他也是知道了蒙面女子的名字，武明月。

“喏，明月，给你！”萧尘将一只烤的吱吱冒油的鸡腿，递给了武明月。

武明月伸出玉手接过，然后揭下了脸上的蒙面白纱。

霎时，一张如梦似幻的绝丽容颜，便是映入了萧尘眼廓。

眸若秋水，顾盼生姿，雪肤芳颜，丽质出尘。

饶是萧尘，都是微微有些看呆了。

他生平没见过如此美丽的女子。

“看什么呢？”武明月玉颜微微泛红，玉指撕扯着鸡腿肉，芳心却不住乱跳。

说实话，萧尘同她以往见过的那些年轻俊杰来说，背景，相貌，都不占优势。

但不知为何，她就是喜欢萧尘那耿直质朴的性格。

而这时，萧尘的心也是微微一跳。

“虽说拜玉儿那个贱人抛弃了我，但是却让我遇到了更好的，莫非这就是命中注定？”

萧尘心里暗想，越发坚定了攻略武明月的心思。

他故意微微一叹，神情罕见的没落。

“萧尘，你怎么了？”武明月注意到了，露出疑问。

“没什么，只是想到了我那负心的未婚妻。”萧尘深深叹息。

仿佛是一位被背叛的深情之人。

“原来他也是一个有故事的人。”武明月心里喃喃。

接下来萧尘，则是添油加醋的，开始讲述他的事迹。

他对拜玉儿的一往情深，结果拜玉儿却背叛了他，投入了敌人的怀抱。

他登门想求一个解释，结果被那个仇敌，以势压人，最后甚至被废掉了全身经脉。

然后便是孤身一人，咬牙独自修炼，寻求复仇时机。

这简直是话本里天命主角的故事。

“萧尘，没想到你竟然还有这样的过去。”

听到萧尘的话，武明月心中不由升起一丝对萧尘的心疼。

同时对于他口中那个仗势欺人的仇敌，十分厌恶。

“你的那位仇敌，着实令人厌恶，他究竟是哪个势力的人，需要明月帮助吗？”武明月说道。

萧尘心头微微一喜，这不正是他要的效果吗？

青龙上人说，武明月背后，可能有某个不朽道统。

那样的话，绝对可以同君家抗衡。

但萧尘并没有直说，而是满脸坚毅道：“不用了，我的仇，要自己来报，怎能依靠他人？”

萧尘的话，更令武明月心中钦佩。

也越发坚定了武明月帮助萧尘的心思。

“萧尘，不用多说了，不管你那位仇敌有何身份背景，明月都不惧他，他若敢以势压人，明月绝对会让他明白什么叫做后悔！”

武明月语气难得的流露出一抹高贵与霸道。

她是何身份？

不朽神朝的长公主，身份来历大到惊人！

她有信心，哪怕萧尘的敌人，是一个不朽道统的天之骄子，在她面前，也只能俯首低头。

在荒天仙域，没有多少天骄的身份，比她更高。

“明月，真的多谢你。”萧尘露出一缕感动之色。

武明月微微点头。

她心中已经下定决心。

若是之后有机会碰上萧尘的那位敌人，她不介意直接顺手铲除！

……

皇州，君家驻地，天帝宫内。

正在修炼的君逍遥，忽有所感，睁开双眸。

“我怎么感觉，有人要害我？”君逍遥喃喃。

不过他转而便是一笑。

想要害他的人，倒是不少。

祖龙巢之人，萧尘，叶星云甚至是君万劫，都有可能。

不过君逍遥倒是不介意这些，反正不管怎样，都没人能够威胁到他。

就在这时，天帝宫外，响起了君仗剑的声音。

“君仗剑求见神子大人！”

“进来吧。”君逍遥道。

瞬息之后，君仗剑走了进来，脸上带着一缕兴奋之意。

“仗剑族兄，发生何事了？”君逍遥淡笑道。

“神子，元天至尊秘藏，有消息了！”

全本


第45章 萧尘赶赴至尊秘藏，苍龙古皇一脉，龙碧池



君仗剑的脸色，带着兴奋之意。

元天至尊令，他早几年前就已经得到了，一直没有用武之地。

而如今，总算是有元天至尊秘藏的消息传来。

“哦，秘藏要出世了？”君逍遥眸光平淡。

他倒是没有太大意外，这在他的预料之中。

“没错。”君仗剑点头道：“有消息说，南元道州有异象显露，有至尊气息弥漫，若无意外，当是元天至尊秘藏无疑。”

君逍遥微微点头道：“那好，准备一番过后，就可以出发了。”

君仗剑继而道：“神子，我们君家应该有四位天骄得到了元天至尊令。”

“四位？”君逍遥疑惑。

“神子您，我，还有君雪凰，以及……”君仗剑语气一顿，微微迟疑。

“谁？”君逍遥淡然问道。

“君万劫。”君仗剑吐出一口气，道。

他知道，君万劫好像和君逍遥颇为不对路。

“原来是他，那没事了。”君逍遥随意道。

他有无敌之姿，同辈称尊，一个君万劫，还没有被他放在眼中。

没过几日，南元道州有至尊秘藏出世的消息，便是开始在三千道州流传。

至尊秘藏，那可是一位无上至尊强者的宝藏，对于不朽道统，都有一定的吸引力，更别说那些次一级的势力了。

一时间，整个荒天仙域三千道州，皆是风起云涌。

可想而知，这将是一次天骄盛会，诸势力博弈的舞台。

……

昆州，一处山脉之外。

萧尘和武明月的身影出现。

之前萧尘已经打探到了，元天至尊秘藏，已经在南元道州出世。

青龙上人也一直在叮嘱他，一定要夺得秘藏内的远古龙骨。

所以他也是准备打算前往南元道州。

“明月，你要随我一起去南元道州吗？”萧尘目光看向武明月，温柔款款，眼露柔情。

在这段时间内，他和武明月之间，虽然没有任何实质性的接触。

但关系已经是非常融洽了。

这让萧尘认为，他已经差不多快要把武明月攻略了。

武明月脸上覆着白纱，一双秋水明眸看着萧尘，也是带着一缕柔情。

不过她还是微摇螓首道：“抱歉，萧尘，元天至尊秘藏出世，将有四方势力齐聚，我若现身，很容易暴露身份，然后被抓回去。”

武明月的话，令萧尘脸色微微一黯。

他现在也是知道了武明月的真正身份。

乃是盘武神朝的长公主，身份地位大到惊人。

而她之所以独自一人逃出来，是因为不想面对之后选驸马的事情。

她不愿自己的终身大事，掺杂利益，被他人所摆布。

“明月，终有一天，我要去盘武神朝娶你！”

萧尘不知为何，脑子一热，突然开口说道。

武明月闻言，玉颜倏然飞上两朵红云，如朝霞映雪，美艳不可方物。

“萧尘，你在说什么胡话呢？”武明月难得露出一缕羞涩。

都说恋爱中的女人没有脑子。

武明月虽不至于直接沦陷，却也已经对萧尘有了好感。

不过她也明白，萧尘能力虽强，但门不当户不对。

盘武神朝也绝不可能，让自家长公主，和区区一个青龙古国的皇子联姻。

“呵呵，放心，我萧尘说话算数，决不食言！”萧尘耿直一笑，带着自信。

那自信而阳光的笑容，更是让武明月有种特殊的感觉。

萧尘，同她见过的那些年轻俊杰，都不相同，坚毅而质朴。

随后，萧尘虽然不舍，但还是和武明月告别了。

“萧尘，明月虽无法明面上和你一起同行，但却可以在暗地里帮助你，若你在元天至尊秘藏内遇到任何危险，明月都会出手帮你。”

武明月心头呢喃。

她已经决定，隐于暗处，跟着萧尘。

之所以如此，是因为她心里隐约有种预感。

此次萧尘前往元天至尊秘藏，恐怕会危险万分。

……

祖龙巢的大本营，洪州。

一片绵延万里，龙气汇聚的山脉之内。

一道恢弘的声音响起。

“碧池，当初那元天至尊，蛮横霸道，从我祖龙巢夺去了几具价值无量的远古龙骨，这次秘藏开启，你去将那龙骨夺回来。”

随着说话的声音落下。

另一位身着青色甲胄的女子，陡然露出身形。

她面容秀美，身材修长，青色甲胄包裹着匀称的身材，模样看上去英姿飒爽，如同女中豪杰。

但此女最引人注目的，则是其乌黑柔顺的发丝间，探出了两根青色的龙角，昭示了她并非人族，而是太古皇族。

这女子，名叫龙碧池，乃是祖龙巢一位天资超凡的龙女。

在祖龙巢，龙女地位，与龙子等同。

而这龙碧池，在某种程度上面，比龙浩天更加厉害。

因为她这一脉的祖上，曾出过一位苍龙古皇。

太古皇族的古皇，那可是同人族大帝比肩的无上存在。

所以这样看来，龙碧池也算是有一丝古皇血脉。

虽然传承至今，龙碧池体内的古皇血脉，稀薄到难以被提炼出来。

但毕竟是苍龙古皇一脉的后人，天赋是毋庸多言的。

“是，碧池谨遵老祖之命，一定将远古龙骨带回来。”龙碧池抱拳，英姿飒爽，不输男儿。

“对了，你一定要小心那位君家神子，这次秘藏开启，他说不定也要入世争锋。”那道恢弘的声音叮咛道。

“那位君家神子，有那么强大吗？”龙碧池微蹙细眉。

这些天，她听到许多关于君家神子的事迹，耳朵都快起茧了。

“能轻易诛杀龙浩天的存在，你说呢？”那声音说道。

“龙浩天融合了一枚龙元，的确不弱，但碧池已经融合了两枚龙元，而且还是彻底炼化融合，论实力，那龙浩天绝对比不过碧池。”

龙碧池微微挑起雪白下巴，带着一抹自信。

都是万中无一的天才，谁会服谁？

在没有见识到君逍遥的强大之前，连君仗剑这种自家族人，都会有些忽视看轻。

更别说是敌对势力的龙碧池了。

很多时候，在没有真正被打败之前，这些傲气的天骄，心里是不会服输的。

若是一开始就畏惧，那就等于道心崩坏，根本不用修炼下去了。

“总而言之，小心为上。”那声音告诫道。

“遵命，碧池告退了。”龙碧池微微拱手，并没有把话听进去，直接是离开，准备启程。

那道恢弘的声音，也是微微一叹道：“哎，想我苍龙古皇这一脉，原本有一位被封印在神源中的嫡女后人，现在却是失去了下落，完整的青天化龙诀，也是随之遗失。”

“如果能够找到那位嫡女后人，让其破封出世，那么我祖龙巢，将又再出一位龙傲天般的存在。”

“到时候，禁忌龙子和禁忌龙女同出，那君家神子，又算得了什么？”

全本


第46章 南天城，道极天宗齐齐恭迎，接见哪位大人物？



南元道州，元天至尊秘藏出世之事，可谓是掀起了四方风云。

近段时间以来，不时有顶级道统，一流势力的人马，赶往南元道州。

各色辇车，飞行古兽，楼船，横渡虚空，好不热闹。

不过这些势力的人也知道，最后占据元天至尊秘藏大头的，依然还是那些不朽道统。

这次元天至尊秘藏，会成为那些不朽道统，历练后辈弟子的地方。

比如有人看到祖龙巢，有青麟飞龙腾空而起，上面站着一道英姿飒爽的身影。

有人认出来了，那是祖龙巢苍龙一脉赫赫有名的龙女，实力强绝。

还有人看到了，荒古世家姬家，有金色神驹横过天穹，上面坐着一位英挺神武的青年，其右臂仿佛有璀璨的神芒在闪耀。

“是姬家的那位小圣人，姬玄！”有人在惊叹。

还有一些太古王族，亦是赶来。

有人看到，有着九颗头颅的黄金狮子，踏过天穹，生猛而威武。

那是太古王族中最为鼎盛的一脉，九头狮子族。

传闻这一族的生灵十分稀少，但实力底蕴极强，几乎摸到了太古皇族的门槛。

恐怕要不了多少年，九头狮子一脉，就会成功跻身太古皇族阶层。

还有浑身漆黑的吞天雀一族，振翅而来，一路所过之处，生灵涂炭，尽皆被吞噬。

总而言之，像这种顶级势力，层出不穷。

其余势力的人也知道，他们纯粹就只能去捡一些边角料而已。

皇州，君家。

经过一番时间的准备，君逍遥也是准备出发了。

这将是他的第一次入世。

之前的十岁宴，严格说来，只能算是登台亮相，不能说是彻底入世。

而这次，他可是真正要走出君家，顶着君家神子和零号序列的双重光环，行走仙域。

“逍遥，这些东西你拿着，这守护神符是十八祖祭炼的，还有这大挪移符，关键时刻可挪移空间。”

“总而言之，那些老不死的若敢拉下脸面对你动手，我君家绝对让他们吃不了兜着走。”君战天说道。

“多谢爷爷。”君逍遥微微点头。

“不过若是碰到同辈天骄，则都要依靠你自己了，毕竟这也算是一场历练。”君战天道。

“那是自然，若同辈人中有人能胜我，那我也没必要代替君家脸面，行走仙域了。”君逍遥从容笑道。

他们这些在外行走的神子，圣子，圣女等人，代表的是各自势力的颜面。

若是败于他人，身后势力也会脸上无光。

“逍遥，以你的身份地位，想要踩着你上位扬名的人，绝对不会少。”君战天告诫道。

“踩着我上位，那也要他们有那个命。”君逍遥负手，淡淡道。

随后，君逍遥等人准备出发。

这次乃是君战天等族老带队。

在君家山门外，九头白玉龙马拉着的辇车也是早已经备好。

这种白玉龙马，血脉极为稀有，拥有一丝白龙之血，腾云驾雾，神骏非凡。

一位顶级天骄，若是能够得到一匹白玉龙马，则足够让他在同辈人中炫耀一番。

但现在，却是九头白玉龙马，齐齐拉着一辆辇车。

显然这辆辇车，是给君逍遥准备的。

在辇车旁，站着君仗剑和君雪凰两位序列。

还有一些历练的君家年轻天才，也已经在此恭敬的等待多时。

君逍遥淡然走出，君玲珑也是跟在一旁。

“见过神子大人！”

包括君雪凰和君仗剑在内，所有人皆是对着君逍遥恭敬拱手，眼中带着崇拜之色。

君逍遥在十岁宴上的表现，已经足够令这些君家年轻人心服口服。

他们也很期待，这次元天至尊秘藏，君逍遥又能创造何种惊人战绩？

“不必多礼，对了，是否还少了一人？”君逍遥微挑眉梢。

君仗剑开口道：“神子，是那君万劫，他早已经带着他的追随者先行一步了。”

“是对我不满吗？”君逍遥喃喃，他倒是并不在乎。

不服？

打服就可以了。

没有什么，是拳头解决不了的事情。

如果不行，那就再来一拳。

之后，君家浩浩荡荡的队伍，也是出发，驶向南元道州。

而同时，萧尘也在赶赴南元道州。

毕竟这元天至尊秘藏，对他而言，也是至关重要。

撇开其他稀有机缘不谈。

光是远古龙骨，对于他修炼青天化龙诀，就极为重要。

更别说还有青龙上人，也需要远古龙骨，重塑身躯。

所以这趟秘境之行，萧尘势在必得。

……

南元道州，乃荒天仙域三千道州之一。

刚好位于顶级势力，道极天宗的统治范围。

道极天宗之前，也曾参加过君逍遥的十岁宴。

那位道极天宗的老道人，还对君逍遥赞不绝口。

此刻，在南元道州，南天城。

这座城池，乃是离元天至尊秘藏最近的一座城池。

因此近段时间，也变得极为热闹。

各大势力，太古王族，奇异生灵，乃至妖族，都有现身。

可以说是鱼龙混杂。

而就在这时，所有人都是注意到了，一群青袍身影，出现在了南天城的上空。

“那服饰，是道极天宗弟子，还有诸多长老，他们怎么都出现了？”

“为首的那位，莫非是道极天宗的老道人，论身份地位，比道极天宗宗主都要高？”

“天啊，这般人物，竟然都出来等待，莫非是要接见某位大人物？”

“可又有什么大人物，值得道极天宗的老道人接见呢？”

就在南天城内，众多修士生灵喧哗诧异之际。

远空天穹，一行浩荡的人马来到。

有楼船横空，有战车横渡，还有九头白玉龙马拉着的辇车，轰鸣碾压苍穹！

旌旗猎猎，上书一个“君”字！

“卧槽，是荒古君家！”

“君家来人了，怪不得道极天宗如此慎重接待，甚至连老道人都现身了。”

“对了，那位传闻中的君家神子有没有来，关于他的各种传闻，我听得耳朵都起茧了。”

“是啊是啊，听闻那君家神子，俊秀地不像人，倒像是天上的谪仙临尘。”

许多女修士也是明眸璀璨，无比期待。

全本


第47章 神子驾临，南天城轰动，君万劫的不服（三更）



君逍遥，虽是第一次在外行走。

但名头，却早已传遍了整个荒天仙域。

几乎无人不知，无人不晓。

不过知道君逍遥名头的人多，真正见过君逍遥的人，却是少之又少。

在这般好奇之下，君逍遥就显得更加神秘，让众人期待。

“没想到这次是君族老亲自前来，倒是令我道极天宗蓬荜生辉啊。”道极天宗的老道人笑着拱手道。

“哈哈，老道人客气了。”君战天走出，步踏虚空，朗笑一声。

“对了，那位神子……”老道人目光一扫。

说实话，能够让他留下深刻印象的年轻一代，少之又少。

君逍遥，绝对是最让他印象深刻的。

“呵呵，没想到还能让前辈记住，倒是让君某受宠若惊。”

九头白玉龙马拉着的辇车上，君玲珑素手挑开珠帘，君逍遥淡然走出。

一身白衣如雪，身姿修长，如清风修竹，气质绝佳。

他肌肤晶莹如玉石，发丝根根生光，周身笼罩着朦胧的仙光雾霭。

一张绝世神秀的俊颜，也是被似有非有的仙芒雾霭笼罩。

这并非是君逍遥刻意掩藏，而是其本身体质，加上至尊骨，使他通身笼罩道韵，天生仙光伴身。

“我的天啊，那位就是君家神子吗？”

“这是什么神仙颜值，爱了爱了！”

“啊我死了！”

当君逍遥现身的那一刻，整个南天城都是轰动了！

别说是人族女修士，此刻所有的雌性生灵，目光都是如磁石遇铁一般，紧紧吸附在君逍遥身上。

甚至是一些男性修士，都是微微看呆了。

“上苍，为什么要让我看到君家神子的容颜，这样一来，往后余生，还有哪一个男子，能入我的眼？”

一位一流道统的天之骄女，抬头仰望，美目失神，很是苦恼。

而另一位圣地的圣女，则是盘起了自己的长发，喃喃自语道。

“此生长发为君留，若不嫁你，长发不剪，青灯古佛，自梳闺中……”

这般场景，在南天城的各个角落上演。

可以说，君逍遥的出现，令这些女修士，差点原地……

高潮。

饶是那些男性，都是生不起半点嫉妒，因为差距实在太大了。

君逍遥论身份，地位，容貌，实力。

每一样，都让他们望尘莫及。

君逍遥淡淡扫了一眼下方。

那些女修士，让他想起了前世那些追星的脑残粉。

虽说君逍遥容貌已经有仙辉笼罩，但哪怕只是模糊的惊鸿一瞥，都帅到惊心动魄，足以令那些女修士头晕脑眩。

“呵呵，神子客气了，老道早已备好住所，各位请……”

老道人微微拱手道。

随后，在老道人的带路下，君逍遥等人，才随之离去。

整个南天城，都是爆发出了无尽哗然。

可想而知，君家神子的现身，远比任何一个势力的骄子现身，影响力都要大得多。

而此刻，在南天城一处宅院之内。

一位身着银色战铠的年轻男子盘坐着。

他面容方正而刚毅，脸颊上有交错的疤痕，更添几分冷冽刺骨的气质。

在他周身，电芒缠绕，无数雷电符文，在虚空之中显化，散发出强绝的毁灭波动。

这男子，自然是君家第五序列，君万劫。

在他身前，一位周身笼罩黑雾的追随者，正在向他禀告情况。

“已经来了吗？”君万劫眸中，有雷劫在交织。

同时，带着冷冽之色。

他之前提前到了南天城，只有道极天宗的一些弟子接见了他。

而现在，君逍遥等人到来，整个道极天宗，全员出动，各大弟子长老都现身。

甚至于，比宗主地位还高的老道人，也是现身迎接。

这种区别对待，太过明显。

虽然也有接见君战天等族老的意思在里面。

但君万劫知道，其实最主要的原因，还是君逍遥。

在道极天宗一行人眼中，他君万劫的重要性，是远远不及君逍遥的。

那位周身笼罩黑雾的追随者，也是愤愤不平道：“那些道极天宗之人真是瞎了眼，一个初出茅庐的小子，怎么能够跟万劫大人相比？”

这位追随者，乃是君万劫从外面收服的天骄，名叫黑土，来自黑云族。

传闻这一族祖上，乃是一朵黑云成道，成就了无上至尊之境。

“没有谁生来高高在上，哪怕是那君逍遥！”

“我会向君家证明，他不配零号序列的位置！”君万劫语气冷漠道。

他历经千辛万苦，不知受了多少伤，吃了多少苦，才换来一个第五序列的位置。

君逍遥却是随手便得到零号序列的位置。

换做是谁，心态都会爆炸。

君万劫自问，他已经算是很克制了。

“哎，我家大人，实在是太憋屈了……”

黑土心里暗想道，为君万劫抱不平。

……

一连几天时间过去，君逍遥也算是在南天城落脚了。

元天至尊秘藏虽然有异象显露，但离真正出世，尚有数日时间。

而在这几天时间里，君战天也是离去，开始和其他不朽道统的负责人接洽。

他们想联合，将整个元天至尊秘藏，变成一个后辈弟子的历练场所。

任何老一辈强者，都不允许进入其中。

君逍遥闲来无事，很是悠闲的在居所内休憩。

君玲珑则是微微一笑道：“公子，我听说南元道州，有一种土特产，清心灵茶，玲珑这就去为公子买来。”

君玲珑心思聪颖，细心体贴。

她知道君逍遥喜欢喝茶，特意打听到了这种土特产。

“嗯，还是玲珑细心，将来谁若娶了你，倒是享福了。”君逍遥随意一笑道。

君玲珑俏脸微红，妩媚的白了君逍遥一眼。

她心中早已决意，一辈子跟随君逍遥，做他的侍女。

怎么可能还会嫁给他人？

至于让君逍遥娶她？

君玲珑还是有自知之明的，能留在君逍遥身边当个侍女就很不错了。

她也不会主动提出这种过分无理的要求。

当然，若君逍遥愿意，君玲珑自是会欣然接受。

至于十余岁的年龄差，对于修士而言，其实可以忽略不计。

不多时，君玲珑出门，到达了南天城的一处市场。

很快，她就发现了，足有万年年份的清心灵茶。

就在君玲珑准备购买时。

一位周身笼罩黑雾的年轻身影出现，语气冷漠且带着玩味之意。

“抱歉，这清心灵茶，我要了！”

全本


第48章 君万劫出手，玲珑受创，没好果子吃了



“嗯？”

君玲珑柳眉微蹙，美眸望去。

她好歹也是君家贵女，名气虽没有君逍遥和十大序列那么大，却也算薄有声名。

敢针对她的人，可不多见。

这位浑身笼罩黑雾的年轻身影，正是君万劫的那位追随者，黑云族天骄，黑土。

“你是……黑云族之人？”君玲珑蹙着眉。

她身怀七窍玲珑心，博学多闻，一眼就认出来黑土是黑云族人。

不过她倒是不清楚黑土是君万劫的追随者。

毕竟君玲珑也不关注君万劫。

“这清心灵茶，我要了，你有意见吗？”黑土目光打量着君玲珑，带着挑衅意味。

君玲珑美眸闪烁光泽。

她也是看出来了，这并非是偶然。

而是这黑云族天骄，主动挑衅找茬。

“你知道我的身份吗？”君玲珑淡淡道，尽显高贵冷傲。

只有在君逍遥面前，她才是乖顺贴心的侍女。

在其他任何人面前，都是高高在上的君家贵女。

“我好歹也是万劫大人的追随者，怎么会不知道玲珑贵女的名头呢？”黑土无所谓地撇了撇嘴，笑道。

“原来如此。”君玲珑闻言，瞬间明了。

怪不得这黑云族天骄，如此有恃无恐，甚至敢于挑衅她。

原来背后站着第五序列，君万劫。

这样看来，黑土的确不用忌惮她。

“这茶，乃是神子大人要的，你敢阻挠？”君玲珑语气冷漠。

“抱歉，我家大人也想喝茶，还有，别拿神子当挡箭牌，我家大人不弱于他！”黑土冷冷道。

就在这时，一道剑光，猛然从远处，落向黑土。

同时还有冷漠的呵斥声传来：“哪里来的不长眼的东西，就让我替君万劫教训教训你！”

感受到那抹剑光的波动，黑土脸色骤然一变。

他身形猛然气化，竟是化为了一团黑雾。

那道剑光洞穿了黑雾，轰然落在了后方地面上。

黑土转而再度凝聚成型，脸色却是带着一抹苍白。

气化成雾，是他黑云族的种族天赋。

不过每次施展，都极为耗费法力。

不远处，一道怀中抱剑的身影现身，正是第十序列，君仗剑。

他之前想成为君逍遥的追随者，却被君逍遥拒绝了。

一位序列成为追随者，的确不太妥当。

虽然遭到了君逍遥的拒绝，不过君仗剑现在，早就有了追随者的觉悟。

只是没这个名头而已。

“第十序列，君仗剑，你为什么……”黑土脸色苍白，眸中露出忌惮。

如果只是一个君玲珑的话，他自然不惧。

君玲珑虽是贵女，却还没有达到十大序列级别。

而这君仗剑，可是货真价实的序列。

虽然地位和实力，不及他家大人君万劫。

但序列就是序列，不可辱！

黑土也是满肚子疑惑，君仗剑怎么感觉，像是君逍遥的追随者？

“谁给你的胆子，挑衅神子身边的人，是那君万劫吗？”君仗剑冷然呵斥道。

黑土脸色一阵青一阵白。

面对君仗剑，他还是有些发憷的。

而就在这时。

远处响起了一道冷冽如冰的声音。

“君仗剑，你好歹也是序列之一，竟然甘愿成为君逍遥的追随者，他究竟有什么魅力，让你们都愿意归顺臣服他？”

当听到这声音时，君仗剑脸色也是微微一变。

这是君万劫的声音。

果不其然。

一道包裹着雷电神芒的身影，从远空驾临而来，正是君万劫。

他黑发飘扬，双眸迸射三尺雷芒，通身有雷电符文显化，仿佛一尊雷神。

“那是……君家第五序列君万劫？”

“怎么回事，要起冲突了吗？”

“那边好像是君家的第十序列君仗剑，还有玲珑贵女。”

“元天至尊秘藏还未开启，君家就要内斗了吗？”

许多目光，都被吸引而来。

“君万劫，你要做什么？”

看到君万劫那股爆裂的气息，君仗剑眉头一凝。

君万劫的脾气，是出了名的乖戾霸道。

别说外族人，便是君家族人，他都教训过不少。

“堂堂君家序列，竟然变成了追随者，若你真甘愿如此，那就趁早卸下序列身份！”

君万劫说罢，直接是出手。

他抬手之间，有雷霆神光显化。

他修炼至尊法，渡劫天功，觉醒了雷劫战体。

在三千体质中，排在前三百位。

而且这种雷劫战体，攻伐强悍，杀伤力惊人，远超叶星云的星辰王体。

轰隆隆！

君万劫手掌推出，滚滚雷霆仿佛化为了洪流，轰然落向君仗剑和君玲珑。

“不好！”

君仗剑急忙出剑，璀璨的剑芒扩散而出。

君玲珑同样出手了。

不过即便是他们两人同时出手抵挡，亦是难以挡住君万劫的招式。

轰鸣一声巨响，君仗剑和君玲珑两人身形都是一震，接连退步。

君仗剑倒还好，毕竟是第十序列，虽然比不上君万劫，但也不会差距太大。

而君玲珑，则修为稍弱一筹，连退了几十步，雪白无暇的玉脸露出些许苍白，唇角有一抹淡淡的血渍。

君万劫扫了一眼，脸色淡漠道：“今日算是告诫，告诉那君逍遥，以后行事低调一些。”

说罢，君万劫转身离去。

不论怎样，君仗剑和君玲珑都是君家人，稍微教训一下，压一压君逍遥的气焰就可以了。

君万劫也没想着真的重创他们。

“大人的实力，果真冠绝天下！”

看到君万劫抬手之间，击退君仗剑和君玲珑，黑土眼中露出浓浓的崇拜之色。

他转而看向君玲珑，嘴角挑起玩味道：“告诉你家主人，我家大人，才是君家年轻一代的顶梁柱和希望！”

说完后，黑土也是跟着君万劫离去了。

君玲珑这时，又是再度吐出一小口鲜血。

“你受伤不轻。”君仗剑说道，语气暗含无奈。

比起君万劫，他的确差了一筹。

“没事，我还要给公子买茶。”君玲珑还没有忘记自己的事情，给君逍遥买了清心灵茶。

君仗剑看的都是微微有些感叹。

都这个时候了，她心里想的，还是君逍遥的事情。

不过君仗剑也知道，君逍遥可不是一个忍气吞声的主。

得罪了他身边的人，那君万劫接下来，怕是没好果子吃了。

全本


第49章 报仇不隔夜，随手灭杀黑云族天骄



没过多久，君玲珑和君仗剑便是回到了君逍遥所在的地方。

“公子，清心灵茶已经买回来了。”君玲珑微微泛白的玉脸上露出一缕笑意。

“嗯，好的……”君逍遥刚一点头，便是注意到了君玲珑和君仗剑的异常。

他微微皱眉，起身走到君玲珑身前。

“公子？”君玲珑表情顿住，有些局促。

只见君逍遥抬起手，轻轻抹去了君玲珑唇角边一缕淡淡的血渍。

如此亲密的举动，让君玲珑蓦地红透了脸。

“怎么回事？”

君逍遥语气淡淡问道。

他对君玲珑，倒不是说有多么喜欢。

至少，君玲珑是他身边的人。

对君玲珑出手，就是对他的挑衅。

“抱歉，神子，我没能挡住那君万劫。”君仗剑语含歉疚道。

“说清楚。”君逍遥道。

接下来，君仗剑便是将之前发生的事情，都是告诉了君逍遥。

“都受伤了，还想着给我买茶，傻吗？”君逍遥微微摇头道。

“公子要喝，玲珑自是要买来。”

听到君逍遥那仿佛含着一丝宠溺的话语，君玲珑心里像是吃了蜜一样甜。

“走吧。”君逍遥一甩衣袖，负手说道。

“去哪儿？”君仗剑下意识问道。

“当然是去找那君万劫了。”君逍遥一笑道。

只是那笑意，带着些许冷意。

什么君子报仇，十年不晚。

什么都是君家人，大局为重，不存在的！

报仇不隔夜。

君万劫既然主动招惹他，那君逍遥也不必给他留面子。

另一边，在君万劫所在之地。

黑土面露一缕不甘之色道：“大人，你的实力既然如此之强，为何不去直接将那君逍遥镇压？”

方才看到君万劫霸气出手，黑土心里崇拜到了极点。

同时也认为，君万劫绝对能够战胜君逍遥。

君万劫则微微摇头道：“首先，那君逍遥乃是荒古圣体加至尊骨，实力并不弱。”

“若不是我占据了年龄和境界的优势，或许还真对付不了他。”

“其次，元天至尊秘藏也将要开启，和君逍遥内耗的话，会影响我的状态，到时候还可能被族老责难。”

不得不说，君万劫从旁系底层一路崛起，脑子并不傻。

相反，他很精明。

之前也只是出手镇住君仗剑和君玲珑，想要稍微压一压君逍遥的风头。

可谓是点到为止，恰到好处。

这样一来，效果起到了，他也不会被族老责怪，更不会影响他参加秘藏争夺。

“还是大人运筹帷幄啊，属下完全没有想到这一点。”黑土不由更加赞叹。

“而且我敢保证，那君逍遥会暂时忍着，他最少也要等到秘藏之事过后，才敢对我出手。”

君万劫嘴角掀起一抹冷笑。

然而就在他话音落下之际。

在他所在的阁楼外，猛然有震荡波动传来。

“怎么回事？”

就在君万劫愣神的刹那，一道印诀，从天而落，宛如陨星坠落而下。

“是人王印！”

君万劫脸色骤然一变，急忙闪身而出。

那黑土也是脸色煞白，化作一道黑烟掠出。

轰！

天地板荡！

君万劫所居住的阁楼，直接是化为了虚无，原地出现了一个巨大的深坑，四周蔓延粗大裂缝。

这般动静，可谓是吸引了周围无数人的目光。

“怎么回事，难道有人动手了？”

“好像是君家第五序列那边出事了，天啊，竟然有人把君万劫的住所夷平了！？”

整个南天城轰动，沸腾了起来！

要知道，那可是堂堂君家第五序列的住所。

别说夷为平地了，平日就算路过，都得细声细气。

“你们看，那位……难道是君家神子！”一位修士抬头，猛然指向天穹。

天穹之上，四道人影踏立。

君玲珑，君雪凰，君仗剑三人，立于稍后方。

而君逍遥则在最前方。

他一手负在身后，另一只手，刚解除结印的姿态。

很显然，那一记人王印，是他发出的。

“君……逍……遥！”

一道冷喝之声，伴随着亿万雷芒扩散而出。

轰然一声巨响，一道通体缠绕雷光的身影，腾空而起，正是君万劫！

他目光死死盯着君逍遥，眼中如同有两汪雷池在翻滚，雷霆闪烁不休。

他没想到，君逍遥竟然真的这么果决。

他刚才还说，在秘藏结束之前，君逍遥绝对不会对他出手。

结果下一刻，立马就被打脸。

在他身旁，黑土也是显露出了身形，目光带着惊惧之色，看着君逍遥。

他之前只听闻过君逍遥之名，却从未见过。

现在算是第一次。

但印象绝对深刻了。

毕竟他们的居所，都是被君逍遥一击化为虚无。

“君逍遥，你这是什么意思？”君万劫强压下心头怒火，冷语道。

“谁给你的胆子，动本神子的人？”

君逍遥语气淡然，却不失霸气。

君玲珑芳心跳动不止。

周围许多关注的女修士，也是心潮澎湃，恨不得取代君玲珑的位置。

“只是稍微惩戒了一下，又没真把他们怎么样，神子的气量只有这么一点吗？”君万劫语气冷到极点。

“嗯，你说的对，我的气量的确很小，既然这样的话……”

君逍遥微微点头，目光转向黑土。

黑土的心，刹那间如坠冰窟，沉到了谷底。

“是你先挑事的吧，像你这种没脑子的追随者，杀了也罢。”

君逍遥话音落下，抬手探出。

磅礴的金色法力，如同火山一般喷薄而出，交织凝聚成为一只金色符文大手。

一手抓去，仿佛是五指山落下一般，威压迫人。

“不，怎么可能！”黑土骇得亡魂皆冒。

他是第一次面对君逍遥，自然不知道，君逍遥威势竟然强悍到了这种程度！

简直像是在面对一尊幼年大帝一般。

“够了，住手！”

君万劫同样抬手，雷电神芒交织，化为一直雷霆巨手，想要拦截君逍遥。

“本神子要杀人，你拦得住吗？”君逍遥摇头一叹。

他另一只手探出，有龙气爆发，化为金色龙爪，同君万劫招式碰撞。

正是他从龙浩天的龙元中提炼出的神通，截龙手。

而这边，君逍遥继续镇压向黑土。

黑土一咬牙，再度施展黑云族特有的手段，气化成雾。

金色符文大手，直接是拍散了黑雾，却无法杀死他。

“呵呵，什么零号序列，也不过如此，连我都杀不死，还怎么跟大人去争！”

黑土身形再度汇聚，脸色苍白，心有余悸，不过心底却是松了一口气。

看来一时半会，君逍遥还奈何不了他。

“是真没脑子吗？”君逍遥微微侧头，宛如在看一个小丑。

他再度抬手，催动神象镇狱劲。

漆黑的地狱熔炉，直接从苍穹之上镇压而下，如同炼化神魔之炉，爆发无尽吸力。

“不，这是什么！？”黑土吓得亡魂皆冒，急忙再度施展气化成雾。

但所有的黑雾，都是瞬间被地狱熔炉吸纳炼化。

从中，传出黑土凄厉的惨叫声。

片刻之后，惨叫声倏然停止……

全本


第50章 神子有无敌之姿，碾压君万劫，杀人诛心（三更）



这片天地，陷入了死寂。

看着那两招就被灭杀的黑土，整个南天城周围，所有修士都是暗暗咽了一口唾沫。

黑土身为黑云族的天骄，不但不弱，反而很强。

其实力，甚至堪比一些大教骄子，道统天骄。

不然的话，他也不可能成为君万劫的追随者。

而现在，君逍遥翻手之间，不费吹灰之力，便灭杀了一位天骄。

这让那些第一次看到君逍遥出手的修士，眼中都是涌现一抹震动。

君家神子，零号序列，名不虚传！

“君逍遥！”

一声怒吼，如平地惊雷一般炸响。

那是君万劫，怒发冲冠，眼中迸射出三尺雷芒，显示出他的内心，愤怒到了极点。

自家追随者，当着自己的面被击杀，这就是赤裸裸的打脸。

而且还是那种丝毫不留余地的。

轰！

君万劫不再多说什么了，他彻底无法忍受了。

会造成什么后果，之后再说，现在的君万劫，只想将君逍遥镇压。

他一手拍击而出，恐怖的雷芒倾泻而出，化为万道雷光，波动强悍到令人心惊。

这是一种强悍的雷系武学神通，八荒惊雷掌。

加持君万劫的雷劫战体，一掌拍出，任何神桥境的天骄，都会非死即伤。

“神子小心！”

君仗剑忍不住出声提醒道。

他虽然知道君逍遥很强，但君万劫也不弱。

之前他和君玲珑两人，都是没有挡住君万劫的一招。

然而，君仗剑话刚说出口，就是哽住了，瞳孔缓缓瞪大。

君逍遥五指握拳，轻飘飘的一拳轰出，不带丝毫烟火气，但是却仿佛爆发出了龙吟之声！

一头真龙虚影，缠绕着他的拳锋，轰然爆出！

正是祖龙巢的神通，龙拳。

同时在他体内，七万巨象微粒，加持了七亿斤神力，随着这一拳倾泻而出！

双重威能叠加，那股波动，仿佛欲要横推苍天十万里！

轰隆隆！

恐怖的法力涟漪扩散，像是一颗小型核弹炸开了，整个南天城都仿佛颤了三颤。

在所有人的瞩目当中，一道身影，从碰撞的核心，如同断线风筝一般倒飞而出，鲜血溅撒苍天！

赫然是君万劫！

他身形倒飞，出拳的手臂都是以一种怪异的姿态扭曲着，显然骨头都是断了。

他面色苍白，目光看向君逍遥，带着一种前所未有的震撼！

很多事情，如果没有亲身体验，只是旁观的话，根本无法体会那种绝望！

君万劫现在也总算体会到了，当初叶星云和龙浩天的绝望。

好像面对的根本就不是一个人。

而是一尊少年大帝！

“君逍遥，你的实力……”君万劫止住倒退的身形，瞳孔微颤。

不仅是他，整个南天城的人都是愣住了。

君仗剑满面呆然！

他知道君逍遥不惧君万劫，但也没想到会是这种碾压的态势。

“神子大人，真有无敌之姿……”君雪凰感叹道。

“公子……”君玲珑美目溢满崇拜倾慕之色。

这就是她的主人，此世当无敌！

“我不信，再来！”

君万劫再如何，毕竟也是从底层崛起的，心性还是比叶星云之流要坚毅的。

他显然不可能就这么认输。

君万劫体表雷芒缠绕，骨头碎裂的手臂发出噼里啪啦的声音，而后手臂竟是直接恢复了。

“不愧是雷劫战体，传闻这种体质，以天劫淬体，肉身强悍到不可思议！”

看到君万劫恢复如初的手臂，许多修士眸光闪动道。

雷劫战体，在三千体质中排在前三百，自有其不凡之处。

“肉身强悍又怎样，还不是被君家神子一拳打碎了，只能说跟荒古圣体肉身相比，雷劫战体就是渣渣！”

许多女修士撇了撇嘴，不屑道。

她们此刻，早就成为了君逍遥的脑残粉。

试问颜值和实力比肩的年轻天骄，整个荒天仙域又有几位？

此刻，君万劫踏立天穹，周身雷电缠绕。

他看向君逍遥的目光，再无一丝一毫的轻视。

“我修至尊法，身具雷劫战体，当替天行罚，掌控万道雷劫！”

“八雷禁绝，荒雷神！”

君万劫仰天长啸，亿万重雷光迸发而出，在虚空中交织。

黑色劫云滚滚，仿佛有一尊雷霆神祇显化而出，这般景象，撼动人心。

“替天行罚，可笑！”君逍遥脸色平淡。

“天在本神子面前，也得俯首称臣，何况是你！”

君逍遥黑发飘扬，一声冷语，霸气无边。

他催动荒古圣体的金色灵海，雄浑的法力暴涌而出，隐隐凝聚成一头镇压万古时空的金色神象。

神象镇狱劲，催动到了极致。

同时，他左手演化兵伐诀，刀枪剑戟，斧钺钩叉，万种神兵从虚空中凝聚而出，带着一种震破天地的杀伐之音。

而他右手，则以龙气，显化出了一头栩栩如生的真龙之影，正是他从龙元中提炼出的祖龙巢神通，真龙困天术。

两式齐出，真龙虚影爆冲苍穹，轰然撞向那黑色劫云中的雷电神祇，两相碰撞，天崩地裂！

万种神兵，则是冲击向君万劫。

“怎么会……”

君万劫还没有反应过来，就被击中了。

即便他全力防御，亦是受到剧烈冲击，忍不住吐出一大口鲜血，骨断筋折。

君逍遥祭出恶魔之翼，虚空极速，瞬息间落到君万劫上空，加持神力，一脚落下，如同神王落脚。

轰！

一声令人头皮发麻的声音传出。

他这一脚，直接踏在了君万劫胸膛上。

两人身形如同流星坠落。

伴随着一声轰鸣震响。

君万劫身形重重撞击在了地上，而君逍遥的脚，依旧踏在君万劫胸膛，单手负在身后。

衣袂飘飘，不染纤尘。

这种反差，太过巨大，让人产生一种不真实的感觉。

君家第五序列，此刻被君逍遥踩在脚下，无法动弹。

是君万劫弱吗？

绝对不是，方才君万劫的威势，所有人都看在眼中。

那么只剩下一个结果。

就是君逍遥太强了。

而且很多人都看出来了，君逍遥完全没有动用全部实力。

他甚至连至尊骨和圣体异象都没有动用。

“君逍遥，放开你的脚！”君万劫脸色涨成猪肝，怒喝一声，无法保持冷静。

轰！

君逍遥闻言，却是再度一脚重重落下，让君万劫口中涌血，胸骨碎裂。

“老老实实当自己的第五序列不好吗，偏偏这么不长眼。”君逍遥淡漠道。

“我还没败，只要给我时间……”君万劫神色狞然，不甘吼道。

“我对手下败将没兴趣，便是给你十万年的时间，你也只能徒劳看着我的背影，直至遥望不见……”

君逍遥一语，简直杀人诛心。

君万劫脸色涨红发青，再度吐出一口心头之血，直接是被活活气得道心都要崩坏！

全本


第51章 君万劫臣服，九天十地之说，亲妹妹的套路



在南天城，当着所有修士的面，被这般踩在脚下。

换做是谁，都要崩溃，更别说是像君万劫这般心高气傲之人。

加上君逍遥口中的话，简直是杀人诛心，君万劫感觉自己的道心在寸寸崩毁。

他历经无数艰难险阻，才一步步攀爬到现在这个位置。

结果一脚，又被君逍遥踹了下去。

这种感觉，可想而知。

“君逍遥，你……”君万劫浑身都在颤抖，心态快爆炸了。

“你身上的那门至尊法，渡劫天功，倒是对我有点作用。”

君逍遥说着，直接从君万劫身上搜出了烙印有渡劫天功法门的玉简。

君逍遥并不缺至尊法，不过这渡劫天功，同天劫有关。

他今后还要渡过荒古圣体之劫，有渡劫天功参照，对他也会有点帮助。

看着君逍遥拿走渡劫天功法门，君万劫胸膛气血翻滚，却是只能眼睁睁看着。

“你心里不服是吗，让我想想，如果直接杀了你的话，家族会不会惩罚我呢？”

君逍遥微微垂下眼眸，淡漠地看着君万劫。

其冰冷的话语，却是让君万劫原本带着不甘和怒意的脸色，霎时凝固住。

君逍遥，竟然想杀他！

而且君万劫仔细一想，以君逍遥如今在君家的地位，他杀了自己，结果会怎么样？

答案是……

完全不会怎么样！

君逍遥如今的身份地位，远不是他一个第五序列可以比的。

君逍遥若是杀了他，君家最多也就表面上告诫一番，甚至都不会有任何实质性的惩罚。

一想到这个结果，君万劫就感觉浑身发冷。

君逍遥杀他，不会有任何惩罚。

但他的命，却是要白白丢了。

似乎是看到了君万劫眼中的一缕惊惶，君逍遥唇角勾起一抹淡淡弧度。

这世上，又有几人不怕死呢？

不过说实话，若非必要，君逍遥也不愿杀君万劫。

倒不是他心慈手软。

而是身为君家神子，又是零号序列，随便诛杀自家序列，影响未免不太好。

至少君家其他支脉的族老，还有其他序列，对他可能会有意见。

君逍遥不怕麻烦，却也懒得应付这些麻烦。

但君逍遥又不会放任君万劫离去，埋下隐患。

所以唯一可行的办法就是……

“现在，我给你两个选择，向我臣服，种下奴印，或者……”

“死！”

君逍遥给了君万劫选择。

君万劫面色霎时苍白起来，死死咬着牙关。

他知道，他今天就算死在这里，也不会有人替他伸冤。

但若向君逍遥臣服，他的道心就算彻底崩了，以后只会成为君逍遥的奴隶。

“我耐心有限，只给你三个呼吸的时间……”君逍遥蹙起眉头。

君万劫身体剧烈颤抖，艰难起身，然后跪下！

他不想死！

因为他心中，还有一个执念未完成。

“哦？出人意料……”

看到君万劫跪在他身前，君逍遥微微诧异。

他原以为，以君万劫的性格，会宁死不屈呢。

“君万劫愿……臣服公子……”

艰难的话语，从他口中吐出。

君逍遥微微点头，其脑中神宫之内，一缕灵魂奴印形成。

君万劫的神宫处于开放状态，直接是被种下了奴印。

有了这个，君逍遥便可掌握君万劫的生杀大权，不用担心会有任何隐患。

当然，这种奴印要自愿才可以，不然的话，是难以强行种下的。

“你的选择，让本神子意外了。”君逍遥直视着君万劫的眼眸。

君万劫脸色露出一缕颓然，但终究还是一叹道：“回禀公子，我有一个亲妹妹，她在幼时被放在了下界，我发誓，一定要带她回仙域，所以，我不能死……”

君万劫的话，令君逍遥微挑眉梢。

原来是这种套路。

幼时和亲妹妹分离，然后努力变强，要找回妹妹。

君逍遥可是知道，整个世界，分为九天十地。

九天，指的是九天仙域。

荒天仙域乃是九天仙域之一。

而十地，则是指下界十块浩瀚无垠的大陆。

一般而言，九天十地之间的界壁，很难被打破。

要想传送一个人去下界，要付出巨大的代价，而且还有修为境界的限制。

也难怪君万劫一心想要修炼变强，然后攀登高位。

原来是为了想下界，去找他的妹妹。

“此事之后再说吧，如果本神子有机会下界的话，也未尝不可顺便将你妹妹带回来。”君逍遥淡然道。

既然君万劫已经是他的奴仆，对他没了威胁。

那何妨不给个蜜枣呢？

君万劫闻言，原本颓然的脸色，立刻愣住，然后浮现出一缕激动。

之前内心的不甘和怨恨，在这一刻消融。

没有什么，比让他和亲妹妹团聚，更加重要的了。

“多谢公子，之前是万劫有眼无珠，不自量力！”君万劫对着君逍遥重重地磕了一个响头。

如果方才，他是迫于生死压力，才勉强臣服的。

那么现在，则是真心诚意，臣服于君逍遥。

看着这般场景，君仗剑和君雪凰两人，相视一眼，都是深深吸了一口气。

十大序列中的刺头，性格最乖戾霸道的君万劫，竟然就这样被收服了。

“公子不论武力还是智谋手段，皆令人惊叹。”君玲珑也是感叹道。

她虽身怀七窍玲珑心，但在君逍遥面前，却总感觉不够看。

一场君家内部的冲突，就这样被化解。

第五序列君万劫，彻底臣服君逍遥。

加上君仗剑，君雪凰。

君家十大序列，已经有三位，彻底投靠臣服了他。

“爷爷之前一直担心，其他序列会找我麻烦，说不定要不了多久，十大序列都会臣服于我呢？”君逍遥暗想道。

不过他也知道，君家真正厉害的是前几位序列。

那些序列不是在闭关，就是在外历练，到现在都没有见过一面。

那其中有重瞳者，有得到了禁忌传承的天骄。

远不是君仗剑，君万劫等人可比的。

“回去吧，等待元天至尊秘藏开启！”

君逍遥一摆袖，如谪仙乘风而去，他很期待接下来秘藏的签到。

全本


第52章 御三家，小圣人姬玄的计划



君万劫之事落幕后，这个消息传遍了整个南天城。

君逍遥随手镇压第五序列，让其臣服的事迹，也是被广为传颂。

虽说这算是君家的内斗，但是君逍遥的实力，也能由此窥见一二。

南天城西边区域，一座精巧华丽的楼阁之内，一群年轻天骄正在聚会。

这群年轻天骄，来自各方道统势力，气息皆是不弱。

不过其中，却有一位青年，坐于正中间，是众星捧月般的存在。

这位青年，身着金色长袍，英挺神武，容貌英俊，肌肤白皙如玉石。

其身上最引人注目的，则是他的右臂，仿佛有神芒在闪烁。

若是仔细观察，则可以看到，仿佛有诸多神圣的符文，在他的臂骨上烙印流转。

这位青年，正是荒古世家，姬家的一位颇有声名的天之骄子，姬玄。

此刻宴席上，一位年轻天骄对着姬玄恭维笑道：“这次元天至尊秘藏，当是姬玄大哥夺得魁首。”

“是啊，姬玄大哥可是有小圣人的称号，更是圣灵书院的圣子，身份地位可不是其他天骄能比的。”

许多年轻天骄都在恭维讨好。

姬玄的身份，足够他们巴结抱大腿了。

因为姬玄不仅仅只有荒古姬家天骄这一重身份。

他还是圣灵书院的一位圣子。

圣灵书院，乃是荒天仙域一处底蕴极为深厚的书院，传承无数年。

其书院中走出的骄子，遍及荒天仙域各大势力。

甚至许多荒古世家，不朽神朝，都会将自家的一些后辈弟子，送入圣灵书院修炼。

而在圣灵书院中，只有最为优秀的弟子，才能得到圣子的身份。

姬玄能够得到这个身份，足可见他的天赋实力，远超同辈天骄。

一些天骄的目光，也是暗暗落在姬玄那只隐约发光的右臂之上。

传闻姬玄的右臂，融合了一截圣人王的手骨。

在圣境当中，圣人王可是比圣人更加强大的存在。

一尊圣人王，足以傲视八方，威扬四海。

而姬玄，现在才在归一境，就融合了一截圣人王的手骨。

可想而知，他的实力会强大到何种程度。

即便以他现在的境界，还无法发挥圣人王手骨十之一二的威力。

但也足以让他笑傲同辈天骄了。

也正是因为有这一截圣人王手骨，他才得到了小圣人的称号。

“不过说起身份地位，倒是让我想起了那位君家神子。”一位天骄道。

此话一出，热闹的宴席罕见的安静了下来。

一股隐隐的压抑氛围浮现而出。

这些天，他们在南天城，自然也是得知了君逍遥和君万劫的事情。

对于这些天骄来说，别说君万劫了，就连君仗剑，都是他们需要仰望的存在。

而连君万劫都能随手镇压的君逍遥，对他们而言更是如同天上日月一般，可望而不可即。

一些人目光隐隐看向姬玄。

他们刚才还说姬玄身份很高，不过同君逍遥一比，貌似都不算什么了。

姬玄的脸色倒是没有没有太大变化，他拿起一杯酒，缓缓啜饮着，眼神却是十分深邃。

“君家神子吗……”姬玄喃喃自语。

说实话，在得知君逍遥出现在南天城时，姬玄真的想和君逍遥比一比。

不为别的，就是为了背后的家族。

对于荒天仙域的荒古世家而言，一直都有一个御三家的说法。

所谓御三家，就是指声名最盛，底蕴最强，后辈天骄最为出众的三大荒古世家。

而其中，后辈天骄，则是衡量御三家的重要指标之一。

毕竟只有后辈繁盛，整个荒古家族才能传承下去。

姬家，也曾经是御三家之一，不过现在，却是变成了君家，姜家，以及叶家。

君家不必多说，一直都是人才辈出，上一代光是一个君无悔，就足以奠定君家御三家之一的地位。

当代也有十大序列，还有君逍遥这个异数妖孽。

而姜家当代，亦是有先天道胎的姜圣依，元灵道体的姜洛璃，还有其他几位顶级王体天才。

至于叶家，叶星云等王体就不用多说了，一个剑魔转世叶孤辰，就足以绵延叶家万年气运。

正因如此，姬玄心中有些不平。

他们姬家难道没有天才了吗？

不过姬玄也不是什么傻子，他知道君逍遥不是好对付的角色。

但他拥有圣人王手骨，也是一位顶级天骄，不可能说直接就怕了君逍遥。

一些人察觉到了姬玄的情绪不太对，也是勉强笑道：“呵呵，提君家神子做什么，姬玄大哥难道还比不过君家神子吗？”

“就是，姬玄大哥也是胜过君家序列的人。”一位年轻骄子奉承道。

他们倒也不是乱说。

姬玄曾经，的确同君仗剑交手过。

那时他仗着境界稍高，占了一点便宜，才胜了君仗剑几招。

现在姬玄的实力，虽说更强了，但别人也不可能原地踏步。

“君逍遥，他若不主动招惹我，我也没必要先去招惹他，而且，我之前在圣灵书院一卷残破的古籍中，查到了一些关于元天至尊的隐秘，以及那样东西……”

姬玄心底喃喃。

他可不是毫无准备而来的。

因为他曾经偶然间，在圣灵书院藏经楼内，翻到了一卷古籍，里面不仅有一枚元天至尊令，还有一块古符。

在古籍中，隐隐约约记载了，元天至尊的一些事迹和隐秘。

在元天至尊秘藏内，似乎藏有一件稀世之物。

若是得到了，则能够塑造出一位无敌的年轻至尊。

姬玄得到了这个机缘之后，内心振奋不已，一直在耐心等待元天至尊秘藏出世。

而现在，终于等到时机来临。

“只要能够把握住这次机会，我姬玄将一飞冲天，站在荒天仙域年轻一代的巅峰。”

“到时候，我一人横扫御三家的所有年轻至尊，谁人可挡？”

想到将来可能会出现的一幕，姬玄深呼吸一口气，眸中光华涌动。

而就在同时，南天城门口，一位披着斗篷，带着兜帽的身影，从城门进入。

他抬起头，露出一张清秀俊逸的脸庞，正是萧尘！

全本


第53章 太荒森林，秘藏开启，异域黑暗物质



经过连日的风餐露宿，萧尘也终于是赶到了南天城。

一进入南天城，他就听到了关于君逍遥的消息。

听到这个消息时，萧尘脑海中，如有雷霆在轰鸣，脸色泛白。

“君逍遥又比之前更强了。”萧尘死死攥着拳头，咬着牙关。

不知为何，在面对君逍遥时，他内心总有一种无力感，像是蚍蜉撼树一般。

“萧尘，稳住心神，你如今的实力不弱，若是能够在至尊秘藏内得到远古龙骨，超过那君逍遥都不是不可能。”

萧尘脑海中，传来青龙上人的声音。

萧尘深呼吸一口气道：“老祖说的是，是小子心乱了，我一定要把握住这次机会。”

萧尘心性尚可，有种不屈不挠之意，这也是他能坚持到现在的原因。

然而萧尘却不知道。

在他身后远处，一位浑身笼罩在宽大纱袍中的女子，正远远地跟在他身后。

脸上蒙着一层白纱，只露出一双盈盈如秋水一般的眸子。

正是偷跑出来的盘武神朝长公主，武明月。

“萧尘看来暂时不会遇到什么危险。”武明月喃喃自语。

转而，她又想起了这段时间，一直在被人议论的君逍遥。

“那位传闻中的君家神子真是强大，连君家第五序列都能随手镇压。”

武明月心头感叹。

她乃盘武神朝长公主，身份地位极高。

不过哪怕是她，面对君家神子，都有一种要抬头仰望的感觉。

君逍遥的高贵身份，甚至连她这位神朝长公主，都是有些望尘莫及。

“传闻那君家神子，容颜似谪仙临尘，倒真想看看是个何等风华绝代的人物。”武明月心中不由好奇。

她并不是那种肤浅的颜狗，不然也不会看上萧尘。

只是君逍遥被传的神乎其神，她心中的好奇心都是被勾起。

……

在南天城，君家所在的楼阁内。

君逍遥盘坐着调息，等待元天至尊秘藏出世。

不过多时，君战天等族老回来了。

他们也是知道了君逍遥和君万劫的事情。

“逍遥，这件事你做对，有些时候的确需要施展雷霆手段，这样你零号序列的位置才能稳固。”

君战天不但没有丝毫责怪之意，反而很是支持。

“其他族老会不会有非议？”君逍遥道。

“非议？哪个敢，你可是十八祖钦点的神子序列，加上无双天赋，别说只是让君万劫为奴，便是真的杀了他，也不会有人敢把你怎么样。”君战天道。

君逍遥微微颔首，这倒是在他预料之内。

“关于元天至尊秘藏，我们几大不朽道统已经谈好了，数日过后，秘藏估计就要开启。”

“到时我们几大势力将封天锁地，只让年轻一辈进入，至尊秘藏将是你们的舞台。”

君逍遥闻言，淡淡点头道：“爷爷放心，逍遥绝不堕君家威名！”

“哈哈，爷爷相信你。”君战天乐呵呵笑道。

他对自家孙子，可是无比自信的。

……

数日时间过后。

南天城外千里地界，太荒森林之中，猛然有震动声传出。

有至尊威压扩散而出，同时有一缕缕诡异的黑雾开始在太荒森林的最深处蔓延开来。

灰雾所过之处，各种妖兽，太古遗种，纯血生灵，皆是双目泛红，开始嘶吼，如同狂化了一般。

“嗯？这与元天至尊秘藏，不太对劲……”

虚空之中，几道身影时隐时现。

开口的是道极天宗的老道人。

南元道州是道极天宗的大本营，身为道极天宗的最强者，老道人自然是担任了一个统筹规划的身份。

他此刻看向太荒森林深处蔓延出来的灰雾，花白的眉头微微一皱。

“怎么感觉这灰雾，有些类似异域的黑暗物质？”

一位华服老者踌躇说道。

他乃荒古姬家的一位长老，名叫姬邦印，也是这次姬玄的护道人。

听到他口中的话，其余几位大人物皆是心神一凛。

“有些许类似，但还远无法同真正的黑暗物质相比。”

几位大人物中，就有君战天，他思索了一下后，微微摇头。

异域黑暗物质，是一种极为诡异恐怖的存在。

稍微沾染了一点，轻则让生灵陷入疯狂和异化，重则直接身死道消。

而这灰雾，虽然也有诡异，却还无法同真正的黑暗物质相比。

“呵呵，你们君家若是怕了，大可以当缩头乌龟。”

一位头生青色龙角，身穿天青长袍的老者冷冷嗤笑道。

他是祖龙巢苍龙一脉的一位长老，这次前来为龙碧池护道。

君战天闻言，冷哼一声道：“怎么，你这青皮泥鳅，想步那头黑皮泥鳅的后尘吗？”

听得君战天的话，苍龙一脉的长老脸色发青，重重哼了一声，却是不再多话。

君家十八祖三剑灭杀幽龙至尊，算是狠狠震慑了祖龙巢。

至少在祖龙巢没有准备好之前，他们是不可能和君家爆发大规模冲突了。

“这样一来，这次历练是否还要继续下去？”

另一边，一位模样清癯的瘦高老者问道。

他乃荒古姜家的长老，这次也带着姜家的天骄前来。

而且带的不是别人，正是姜家神女，姜圣依。

姜圣依虽然是君逍遥名义上的小姨，但她才年仅二十四岁，也是年轻一辈的天骄。

“当然要继续，若遇到一点困难就退缩，那以后帝路开启，这些天骄也就不用参加了。”姬邦印故作其事道。

但其实他真正的目的，却是想让他们姬家的姬玄扬名。

一番协商过后，几大不朽道统的领头人，皆是确定了下来。

而在南天城。

君逍遥等人也是感应到了从太荒森林传来的动静。

“终于要开始了吗？”君逍遥起身，走出门外。

他一袭白衣绝世，目光远眺。

南天城另一处楼阁，小圣人姬玄也是起身，融合了圣人王手骨的右臂负在身后，一派胸有成竹的从容气度。

毕竟他已经占得了先机，不仅拥有元天至尊令，还有古符，更知晓秘藏内的一些隐秘。

姬玄比所有人都要领先一步。

“我姬家天骄的名声，就由我在元天秘藏打响吧。”姬玄露出自信的笑意。

在南天城一座酒楼内，吃饱喝足，准备妥当的萧尘也是出发了。

“至尊秘藏，远古龙骨，我萧尘势在必得！”

全本


第54章 姜圣依到来，古圣兵，观天镜



同一时间，在太荒森林的另一边。

一头头青麟飞龙在空中振翅。

在为首的一头飞龙上，龙碧池傲然而立。

她一身青色甲胄，包裹着修长柔韧的娇躯，面容美丽而不失英气。

从发丝间探出的两根青色龙角，如同碧玉雕琢一般，隐约生光。

“秘藏总算要开启了，本龙女倒要看看，那位君家神子是否有三头六臂。”龙碧池英眉挑起。

她并没有轻视君逍遥。

但也不认为君逍遥是不可战胜的。

毕竟这个大争之世，天骄并起，诸王争霸，谁有资格称自己是无敌？

既然没有，那么君逍遥也不可能是无敌的。

龙碧池自问，就算她无法镇压君逍遥，但至少也可全身而退。

而这边，除了祖龙巢的龙碧池外。

还有顶尖太古王族，九头狮子族的年轻王者。

有吞天雀一族的强大存在。

南天城。

君逍遥等人准备出发了。

他们步踏虚空而出，立刻吸引了四周目光。

没办法，以君逍遥现在的人气，只要身份暴露，被认出来了，走到哪里，都会吸引所有目光。

君逍遥也并不在意。

而就在这时，一声如莺出谷般柔嫩的女声传来。

“逍遥，许久不见了。”

听到这声音，君逍遥顿住脚步，转头看去。

一行人乘着飞舟渡空而来，为首的一位雪衣年轻女子，青丝飞舞，衣袂飘飘，如仙子临尘。

她仙颜晶莹，像是散发着光辉，眉如远山含黛，眸蕴诗菁，非常美丽，有种超然脱俗的丽质。

或许是因为她身怀先天道胎的缘故，天生与道相合，更是给人一种无比和谐自然的感觉。

此女不是姜圣依，还是何人？

“是姜家的那位神女……”许多人的目光也是转移。

许多男性修士，眼中都是涌现惊艳，微微看呆了。

“小……”君逍遥刚想开口。

姜圣依便轻轻哼了一声，像是提醒着什么。

“圣依姐。”君逍遥无奈，改口道。

“这才对嘛。”姜圣依展颜一笑，贝齿晶莹。

她虽说比姜洛璃成熟许多，但终究是个正值芳龄的女子，性格倒是没有太过成熟古板。

君逍遥也没想到，姜家来的竟然是姜圣依，而不是姜洛璃。

看到君逍遥的表情，姜圣依调笑道：“怎么，没看到洛璃，失望了吗？”

“没有。”君逍遥如实道。

他可不在乎那个小短腿。

“她正被强行关在家族里修炼，这次不能来见你，可把她气坏了呢。”姜圣依含笑道。

“那就让她好好修炼吧，对了，圣依姐，此去同行吗？”君逍遥问道。

姜圣依毕竟是他母亲的远房表妹，如有可能，他也不介意照顾一下。

“真是人小鬼大，到底是谁该照顾谁啊？”姜圣依妩媚的白了君逍遥一眼。

明明应该是她护着君逍遥好不好。

“那好吧，到时候就拜托圣依姐了。”君逍遥也不在乎，反正他无需任何人的庇护。

看着那随意和姜圣依谈笑风生的君逍遥，全场男同胞都是露出艳羡的目光。

而那些女修士，则是羡慕姜圣依能够和君逍遥交谈。

一时之间，在场众人，竟是不知道该羡慕谁好了。

而就在这时，整个南天城上空，响起了道极天宗老道人的声音。

“诸位，此次元天至尊秘藏开启，不朽道统封天锁地，老一辈修士，不得入内！”

“这次秘藏，凶险万分，实力弱者，识相退去，还可留得性命！”

话音落下后。

一道璀璨的光影，腾空而起，悬浮在太荒森林的上空。

那是一面硕大的镜子，镜面如一泓碧水般。

“是我们君家的古圣兵，观天镜！”君仗剑说道。

观天镜，可映照天地景象。

君逍遥知晓，这是怕他们这些不朽道统的天骄直接陨落在了秘藏之内。

到时候若有危险，有了观天镜，他们也可以及时出手援助。

“出发。”君逍遥拂袖道。

“是！”

在他身后，君仗剑，君雪凰，君万劫，君玲珑四人，点头应喝，如同恭敬的侍从与侍女。

一旁姜圣依也是带着一些姜家天骄跟随而上。

她眸中同样有着讶异。

“看来我这位外甥，大势初成啊。”

……

在君逍遥等人，前往太荒森林的同时。

整个南天城都是动了起来。

虽然之前老道人告诫过元天秘藏十分危险。

但依然无法阻止这些修士狂热的心。

那可是至尊强者的秘藏。

随便得到一样机缘，都可助他们崛起。

毕竟这些修士不是出生什么大势力的，各种资源机遇，都要自己去找。

姬家的姬玄等人，也是带着一批天骄出发。

南天城门口，带着斗篷兜帽的萧尘，抬头看着君逍遥等人飒然离去的背影，眼中浮现一抹仇恨与坚定之意。

“君逍遥，等着……”

萧尘也是冲向太荒森林。

而在他身后，隐于暗处的武明月，也是跟随而上。

她也不放心萧尘一人在那么危险的元天秘藏内历练。

同一时间，在太古皇族那边，龙碧池，九头狮子，吞天雀也是齐齐出动。

整个太荒森林周边地域，尽数沸腾！

南天城离太荒森林不过千里之远。

不过一刻钟，君逍遥等人便是来到了太荒森林外。

君逍遥放眼望去，一望无际的森林，蔓延着诡异的灰色雾霭，笼罩着不祥之意。

而在森林的最深处，有至尊气息弥漫，有异象显示。

毫无疑问，那里就是元天至尊秘藏的所在地。

只有拥有元天至尊令的人，才能真正深入秘藏最深处。

不过其余的人，也能在外面捡到一点汤汤水水。

因此，所有的修士，都是在此刻齐齐冲向太荒森林。

而同一刻，太荒森林内，亦是有太古遗种发出咆哮，有纯血生灵在怒吼。

它们都是被灰雾浸染，发狂的存在，战力比平时更强。

很快，各种战斗便是爆发。

而这时，姬家姬玄也是来临，他目光遥遥看了君逍遥一眼。

君逍遥似有所感，转过头去，也是看到了姬玄。

“他应该就是姬家的那位小圣人了吧。”君逍遥不以为意道。

然而在他身边的君仗剑，则是微微咬了咬牙，眼色有些阴沉。

“哼，他曾经仗着境界，胜过我几招，便到处宣传，说自己战胜了君家序列。”

君仗剑冷冷道，心里十分不爽。

“哦，原来还有这种事。”君逍遥道。

他的注意力，却集中在姬玄的右臂上。

圣人王的手骨，嗯……

该不该抢过来呢？

全本


第55章 韭菜长势喜人，太古遗种恶魔猿（三更）



君逍遥目光打量着姬玄，如同看着砧板上的肉。

而姬玄的视线，也是看了君逍遥一眼，眼底隐隐有着凝重。

君逍遥通体笼罩仙辉雾霭，让人看不真切。

但那种朦朦胧胧的感觉，才越发让姬玄忌惮。

之后，他视线转而落向一旁的君仗剑，嘴角便是露出一抹玩味。

对上君逍遥如何，姬玄不敢保证。

但碰上君仗剑，君雪凰等人，姬玄还是有信心的。

“我真想把姬玄按在地上摩擦！”

看到姬玄那嘴角隐隐的一抹玩味之意，君仗剑脸色笼罩阴云。

这货不敢挑衅君逍遥，就转而挑衅他。

“稍安勿躁，等到了至尊秘藏再说吧。”君逍遥眸光平淡道。

若这姬玄老实一点，君逍遥说不定只会夺他的机缘，而不会对他怎么样。

但若姬玄非要在他面前蹦跶，那君逍遥也只能教他做人了。

接下来，君逍遥等人，便是彻底深入太荒森林。

名列前茅的，自然就是他们这些不朽道统的顶尖天骄。

其次就是那些顶级道统，一流势力的天骄。

道极天宗的首席弟子也是动身了，不过却是紧紧跟在君逍遥等人的后面。

因为之前，有道极天宗的长老告诫，要想不出事，最安全的方法，就是跟在君家神子身边。

吼！

一头被灰雾污染的鬼面人熊，仰头发出一声嘶吼。

它直立起身子，足有三丈高，宛如一座黑色的小山包，煞气逼人。

熊爪探出，直接将几位神桥境的大势力弟子拍成了肉饼。

但转瞬之间，一道恢弘的金色法力掌印，从前方拍击而来。

轰然一声巨响，这头实力颇强的鬼面人熊也变成了肉饼。

君逍遥脸色平淡的收回手道：“继续前进。”

君仗剑等人倒还好，毕竟已经知道了君逍遥的强大。

而跟在后面的道极天宗首席弟子，却是暗暗咽了一口唾沫，眼中满是震动之色。

“不愧是君家神子啊，一般神桥境修士难以对付的鬼面人熊，他一掌就拍死了。”这位首席感叹。

当然，不只是君逍遥手段干脆利落。

姬玄那边，同样如此。

他也是平平淡淡出手，右臂之上，有神圣符文烙印，有神霞绽放。

随意一推掌，一弹指，道道霞光迸射而出，直接将前方的凶煞妖兽撕裂，不费吹灰之力。

“姬家小圣人也有无敌之姿，举手投足间便可镇杀强大凶兽。”

“那可不，姬玄右臂可是融入了一截圣人王手骨，都不用加持武学神通，随意一掌都有惊天大威势。”

许多一流势力的天才在感叹。

出生不朽道统的天骄，待遇就是不一样，连圣人王手骨都能融合。

当然，除了这些不朽道统天骄。

也有一些令人惊艳的黑马出现。

“咦，那位斗篷人是谁，实力惊人如此之强？”

一些修士，也是注意到了一位身披斗篷，头戴兜帽的人影。

他并没有显露真容，但随意一出拳，有青龙光纹暴涌，轻易击碎了前方凶兽。

这让不少人诧异，没想到会有这样一匹黑马出现。

“啧啧，韭菜果然出现了，看来发育的不错，长势喜人，没有让我失望啊……”

这边，君逍遥心有所感，眼角余光注意到了那斗篷人影。

他立马知道了那就是萧尘。

但君逍遥并没有什么举动。

他知道，萧尘想隐藏身份，不被他发现，然后扮猪吃虎，在秘境内夺得机缘，最后实力暴增，吊打他。

但是……

理想很丰满，现实很骨感。

萧尘以为他在第二层，君逍遥在第一层。

殊不知，君逍遥已经在第五层了。

全局都在君逍遥的掌控之中。

“萧尘啊，给你最后一点妄想的机会，到时候割韭菜的时候，可别说我一点情面都不给你。”

君逍遥唇角挑起一抹淡淡弧度。

这边，兜帽之下，萧尘脸色坚毅，带着一股淡淡的兴奋。

他崛起的机会，终于要来了。

“君逍遥，等我融合了远古龙骨，将青天化龙诀修炼到大成后，就要当着所有人的面，将你踩在脚下！”

大战在持续。

攻入太荒森林的修士，和太荒森林内的妖兽，展开了血腥厮杀。

除了君逍遥等少数几人，可以一路横推外。

其余各大势力天骄，还有一些散修，都是有大量伤亡。

“我们跟那些不朽道统的传人，简直不是一个层面上的。”

一位散修嘴中苦涩，看着那已经深入森林深处的超然背影，叹息不已。

君逍遥宛如一尊白衣神王，有无敌气魄，所有妖兽在他面前，都撑不过两三招。

不过多时，君逍遥等人便是率先深入了太荒森林的最深处。

放眼看去，森林深处，一道巨大的漆黑裂缝横呈，如同大地的伤口一般。

诡异的灰色雾霭，从中散发出来。

君仗剑等人，都是以法力护体，隔绝灰雾。

不过这样一来，消耗十分剧烈。

而且在灰雾之中，他们也隐隐感觉到了一股压制。

但君逍遥不同，他完全没有以法力护体。

因为他乃荒古圣体，至刚至阳，万邪不侵，连血液都是金灿灿的。

圣体的气血体质，对各种邪祟阴气，都有极强的抵抗力。

“看来那座至尊秘藏，就在这大地裂缝之下，不过好似有了某种诡异的变化。”君逍遥喃喃道。

就在他话音落下之际。

再度有嘶吼声传来。

一头浑身漆黑，头长独角，背生肉翼的恐怖黑猿跳跃而来，双脚一蹬，将一座几十丈高的山崖崩塌。

“是太古遗种，恶魔猿！”

四周一些深入此地的修士，忍不住发出惊呼声。

太古遗种，拥有一丝从太古流传下来的血脉，实力远比一般的妖兽更强。

而这头恶魔猿，煞气滔天，实力已经达到了归一境。

加上同境界，太古遗种比人类的实力更强。

这头恶魔猿，哪怕是不朽道统的归一境天骄，想应付起来都没那么简单。

而最重要的是，君逍遥现在的境界，也只在神桥境。

吼！

太古遗种恶魔猿，发出一声怒吼。

被灰雾污染过后，它猿目猩红，本就暴躁的脾性，更是如同陷入了狂化一般，对着君逍遥冲撞而来。

沿途撞塌了几座山岭。

所有人的目光都是紧紧汇聚。

而在太荒森林上方的虚空之中。

观天镜也是映照出了至尊秘藏外的景象。

“你们君家的神子，怕是要有麻烦了。”姬家长老姬邦印微微笑道。

全本


第56章 拳灭太古遗种，诸强汇聚，都这么没脑子吗？



归一境的太古遗种，哪怕是姬玄应付起来都没那么简单。

更何况是境界更低一层的君逍遥。

姬邦印虽然没有说出什么嘲讽贬低的话，但言语之间，却不乏看戏之意。

君战天老脸没有什么变化，甚至还笑了笑。

君逍遥实力如何，他再清楚不过。

至尊秘藏外，看着奔袭而来的恶魔猿，君逍遥神秀绝逸的脸庞没有半分波动。

他抬手之间，体内无尽金色灵海便是掀起波涛。

雄浑的金色法力，如同汪洋一般，浩瀚澎湃。

虚空之中，法力凝聚成刀枪剑戟，斧钺钩叉等等神兵。

正是君家的武学神通，兵伐诀。

“去！”

君逍遥一手推出，万种神兵化为金色洪流，爆冲向恶魔猿。

恶魔猿见状，仰天嘶吼一声，周身黑色煞气暴涨，竟是在体表凝结成了一具黑甲。

轰！

惊天动地的碰撞声爆发，兵伐诀轰然破开了恶魔猿体表的黑甲，却是没有给它的肉身造成太大的伤害。

“不愧是太古遗种。”君逍遥微微有一丝意外。

恶魔猿见状，其额头的一根黑色独角，绽放漆黑符文，化出一道寂灭般的光束，对着君逍遥洞穿而来。

四面八方，一些冲到此地的修士，皆是抬眼看去。

刚到此地的姬玄，萧尘，还有隐于暗处的武明月，也是投去关注的目光。

君逍遥面色平淡如水。

他再度施展神象镇狱劲。

一道漆黑的冥神虚影，从他体表扩散而出。

正是神象镇狱劲中的最强防御，冥神守护！

砰！

漆黑光束落在冥神守护上，掀起阵阵波澜，却是无法破开防御。

饶是凶暴的恶魔猿，血色猿目都是微微一愣，显然没有料到，面前这个境界比它还低的人类，竟然能够扛住它的绝学神通。

君逍遥背后延展出恶魔之翼，加持极速，瞬息闪掠至恶魔猿身前。

他手捏印诀，一道上达苍穹，下抵九幽的宏伟身影，显化天地之间。

一股镇压天地寰宇，日月乾坤的恐怖威势，从君逍遥身上激荡而出！

他立于帝王虚影之间，恍若主宰天上地下的神祇之子！

人王印一出，镇压乾坤！

轰！

如同一座太古神山压下，君逍遥一印轰击而出，直接是将恶魔猿拍翻在地，令其皮开肉绽，鲜血横流。

恶魔猿发出怒吼，君逍遥却是再度一拳砸下。

浩瀚的拳风，仿佛形成空间风暴，动荡八荒！

砰！砰！砰！

三拳砸下，这头凶威赫赫的太古遗种，彻底没了生息。

全场止息！

一片死寂！

因为这一幕，着实太过震撼人的眼球！

君逍遥看上去仙灵俊逸，如一尊不染尘俗的仙。

但是一出手，却是如此暴力，三拳生生将一头太古遗种砸成了肉饼。

姬玄目光，前所未有地凝重。

萧尘则是死死攥着拳头，眼中有着不甘，而且，多了一丝淡淡的惊惧！

君逍遥太强了。

萧尘自以为这几年修炼，已经彻底追上了君逍遥。

但结果现在看来，君逍遥的实力，依然让他有种绝望之感。

而隐于暗处的武明月，秋水明眸中同样带着震动。

盛名之下无虚士，此话不假。

在太荒森林上方虚空。

姬邦印想说什么，却什么话都说不出来。

君战天抚着胡须乐呵呵道：“哎，我这孙儿什么都好，就是不懂得低调。”

姬邦印听到这话，更是脸色僵硬，感觉如鲠在喉，浑身不自在。

不过好在，姬玄的表现同样不差，不然的话，姬邦印真的都没脸待在此地了。

“这个大争之世，怕是君家神子一个人的舞台啊。”姜家长老感慨道。

他倒没有什么别的意思，毕竟君逍遥也是姜柔的儿子，算是半个姜家人。

“哼，结果未出，现在说这些未免太早了。”苍龙一脉的长老不咸不淡道。

而这时，在至尊秘藏附近，祖龙巢的龙碧池。

还有九头狮子族，吞天雀一脉，也是从太荒森林的另一个方向赶来。

一时间，在这元天至尊秘境之外，诸强汇聚，气氛霎时紧绷起来。

龙碧池第一眼就注意到了君逍遥。

这并非刻意。

而是君逍遥只要站在那里，就好像是天地的中央一般，所有人的视线，都会不自觉被引去。

“你就是君逍遥？”龙碧池目光落在君逍遥身上，淡淡问道。

“你是……”君逍遥目光淡淡看去。

他自然看出来了，面前这女人长有龙角，当是祖龙巢天骄。

“我乃祖龙巢苍龙一脉，龙碧池。”龙碧池话语带着淡淡傲气。

听到此话，君逍遥目光略有古怪。

良久，才说道：“嗯，真是一个口吐芬芳的好名字啊……”

龙碧池疑惑的看了君逍遥一眼，不明白他此话何意。

在另一个方向，有黄金神芒，光耀天地之间。

一头威武雄壮的黄金狮子，踏空而来，令苍穹震荡。

它最特殊之处，乃是拥有九颗头颅，气血滚滚，如潮澎湃。

九颗头颅同时发出狮吼时，宛若雷霆震荡，气息强到极点。

“是九头狮子族的年轻至尊！”许多人族修士面色泛白，惊呼道。

九头狮子族，绝对是个强悍到极点的太古种族。

传闻在久远前，九头狮子一脉兴风作浪，无人可挡，最后乃是一位佛帝出手，才将九头狮子一脉度化，成为坐骑和护法神。

在近古，九头狮子族虽数量稀少，但亦有一位无上至尊，号称九灵元圣，打响了这一脉的威名。

若不是这一族数量太过稀少，绝对可以跻身太古皇族行列。

“这位年轻的至尊，莫非是那九灵元圣的后人？”一位人族天骄眼露忌惮。

九头狮子看向君逍遥，口吐人言道：“不错，人族的年轻至尊，你实力很强，有资格追随本王。”

而天穹另一边，忽然有妖风掀起，一只黑色巨鸟遮天蔽日而来。

其翼若垂天之云，一双眼瞳，宛如两轮血月沉浮。

所过之处，带着血腥之气，令许多人类修士脸色煞白。

吞天雀族，又是一脉凶名赫赫的太古种族。

“人族连当追随者的资格都没有，他们只配成为血食……”

这头吞天雀开口，目光盯着君逍遥，瞳中绽放嗜血之芒。

吞天雀族极为凶戾，喜食人族血肉。

而君逍遥的荒古圣体，简直是一味人体大药，如同唐僧肉一般。

不过这头吞天雀也知道，君逍遥有护道者，因此，它倒没有妄想去吞食君逍遥。

看着这一个两个口出狂言的太古生灵，君逍遥微微侧头，眼露疑惑开口道。

“你们这群太古种族，都这么没脑子吗？”

全本


第57章 手撕吞天雀，盖压九头狮子，神子之威无可敌！



听到这话，不论是吞天雀，九头狮子，还是龙碧池，神情都是愣住了。

君逍遥一人，竟然辱骂了整个太古族群。

“怎么，本神子的话有误吗？”

君逍遥话语不带烟火气，十分平淡。

但就是这种目空一切的态度，让九头狮子等生灵震怒了。

人族这边，姬玄等人也是有些意外和错愕。

哪怕是他，也不敢同时招惹九头狮子，吞天雀等太古种族生灵。

光是一个，就足够让他焦头烂额。

“人族，哪怕你是荒古世家神子，今日也要让你付出代价！”

吞天雀怒了，双翅震动，掀起一阵黑色的风暴。

整片天地，好似都刮起了阴风，强烈的气流甚至将一些修为稍弱的修士直接扇飞。

九头狮子亦是愤怒了，九颗头颅齐齐发出咆哮，声如雷震，撼天动地！

“这君家神子，究竟是真有底气，还是在找死？”龙碧池虽然心头也有怒意，但她想起苍龙一脉老祖的告诫，倒是没有贸然出手。

不过龙碧池自问，哪怕换做是她，想要同时应付吞天雀和九头狮子，也是极为困难的。

这两头生灵，每一头都可以横扫人族八成以上的天骄。

换做任何人面对此刻君逍遥的情况，他们都会胆寒。

恐怖的黑色风暴席卷而来。

君逍遥体表，显现出冥神守护虚影。

他步踏虚空，负手而立，晶莹的发丝根根散发神辉，被风吹起。

绝世无暇，如同上苍亲手雕刻般的俊秀神颜，平淡地像是一湖静水。

这般气度，令许多女修士折服，在心中替君逍遥祈祷。

“都这个时候了，还在装吗？”

下方，萧尘心里冷哼了一声。

他是绝对不会承认，自己不但嫉妒君逍遥的身份地位，还嫉妒他的容貌。

“两头畜生，焉可翻天？”

君逍遥淡漠低语，他身形终于动了。

神象镇狱劲全力催动，七万颗巨象微粒在这一刻同时复苏。

刹那间，金色的气血如同大浪一般轰然涌出。

在天穹上翻滚，隐隐凝聚成一头撼天动地，碎灭星辰的金色神象虚影。

他一拳轰出，那头金色神象虚影也是随之卷动象鼻。

前方漆黑的风暴，都是被君逍遥的拳风生生撕裂！

吞天雀见状，再度震动翅翼，无数黑色的翎羽，铺天盖地飞射而出，宛如下了一场灭世的黑雨。

这是吞天雀一族的大神通，黑翎箭羽。

任何神桥境天骄，若是陷入其中，都要被洞穿，绝无生路。

君逍遥脸色却是平平淡淡。

他甚至都没有防护，而是以极为生猛的姿态直接冲了过去。

“找死！”吞天雀冷声道。

然而下一刻，吞天雀一双血月般的眸子愣住了，浑身黑羽竖起，炸毛了！

密密麻麻的铿锵声响起。

那是箭羽落在了君逍遥的身上。

但就是这连王侯兵器都可洞穿震碎的箭羽，落在君逍遥身上，甚至都无法破开他的肌肤！

“只有如此？”

君逍遥冷笑，背后延展出恶魔之翼，身形霎时掠至吞天雀身前。

他没有任何花里胡哨，直接一拳生猛砸下！

金色拳芒滔天，照亮了一片天宇。

同时吞天雀发出惨叫声，一边翅膀都被打碎，鲜血横流。

“人族，你太猖狂了！”

九头狮子直接冲来。

它方才也是被君逍遥的无双肉身震慑住了，此刻反应过来，冲杀而上。

九头狮子九颗头颅齐齐发出怒吼之声，肉眼可见的空间音波扩散而出，前方虚空都好似扭曲了。

这是九头狮子族的大神通，狮子吼。

一声震吼，苍穹都可震裂！

周围山林的一些修士，急忙以法力护住自己的七窍。

但即便如此，依然有修士被震得口鼻溢血，差点昏厥。

这般恐怖威力，可想而知，位于中央的君逍遥，将会受到何等压力。

然而君逍遥，依然云淡风轻。

冥神守护施展而出，音波撞击在上面，掀起阵阵波澜，但却无法突破。

君逍遥趁机，抬手一抓，无尽法力暴涌，化为冥神之矛，直接投掷而出，洞穿了吞天雀的身躯。

鲜血飚洒，翎羽四散！

吞天雀发出一声高亢尖利的啼血之声。

君逍遥闪身而出，双手横推，扯住吞天雀兽躯，然后猛然一撕！

嗤啦！

吞天雀整个身躯，被一分为二！

场面极为震撼人心！

“玲珑，回去之后，做手撕鸡吃。”

君逍遥直接是将分成两半的吞天雀尸体，扔给了后方的君玲珑。

全场修士愕然。

他们听到了什么？

拿凶名赫赫的吞天雀做食材，而且还起了一个侮辱性的名字，手撕鸡？

“你太猖狂了！”

九头狮子震怒不已。

它和吞天雀虽没太大关系，但同为太古种族，难免有兔死狐悲之感。

“你想让本神子当你的追随者，真是可笑，不过你倒是勉勉强强，能当本神子的坐骑。”

君逍遥一语，令九头狮子的九颗头颅都是发出怒吼。

对于九头狮子一脉而言，他们最忌讳的，就是听到坐骑二字。

因为他们祖上，曾被佛帝度化，当做坐骑。

这是刻在血脉里的耻辱！

“找死，无畏狮子印！”

九头狮子彻底暴走，直接施展出了种族大神通。

无畏狮子印，这是一种恐怖到极点的大神通，都快接近真龙大神通级别了。

九头狮子浑身金芒澎湃，一方金色古印凝结而出，无尽符文洒落而下。

虚空震荡，天地动摇！

这一招太强了，让得龙碧池，姬玄等天骄之辈，都是有种心头生寒的感觉。

他们自问，若是自己面对这一招，绝对会付出大代价。

君逍遥眸光淡然，即便是面对这种有着赫赫声威的大神通，他依然从容至极。

君逍遥胸口，有炽盛的光华在汇聚，仿佛一轮小太阳出现。

旋即，一道威能恐怖的璀璨神芒迸发而出，如同天降劫罚。

神芒所过之处，虚空掀起涟漪，周围山岭爆碎。

正是至尊骨的大神通，上苍劫光。

这一门神通，最完整的乃是上苍之手，君逍遥已经参悟成功。

只是眼下这种情况，还无需施展上苍之手，光是上苍劫光便足以应付。

轰隆隆！

璀璨的劫光，落在无畏狮子印上，直接是将是轰撞开来，然后去势不减的划过九头狮子。

九头狮子骇得亡魂皆冒，浑身鬃毛竖起。

它急忙闪避，却还是被劫光扫中，一下掉落四颗头颅。

登时，血如泉涌！

全本


第58章 降服九头狮子，让姬玄当寻宝鼠，一切尽在掌控



吼！

九头狮子发出惨嚎之声，一下被削去四颗头颅，令它顿受重创。

此刻，它剩下的五颗头颅，眼中皆是露出惊惶之色。

这个人族，太过可怕了！

如果不是知道，君逍遥是荒古世家神子，九头狮子真的会以为，他是太古真龙化成了人形。

这种恐怖的肉身之力，简直比它们这些太古种族生灵还要强大。

“哪怕你是荒古圣体，也不可能强大到这种程度！”

九头狮子发出怒吼，同时浑身腾起神芒。

在它四颗头颅的断口处，有神霞缭绕，好似要生长出新的头颅。

“九头狮子一脉的生命力太旺盛了！”

看到九头狮子的状态，许多人族修士惊叹。

但即便如此，这种手段在君逍遥面前，依然不够看。

“不要用你那有限的想象力，揣摩本神子的能耐。”

君逍遥自是不可能给九头狮子恢复的机会，他再度出手，也没有施展任何神通手段，就是单纯的一拳拳砸下。

每一拳，都重若万钧，将九头狮子打得骨断筋折。

这种生猛的肉搏，令全场愕然。

“不愧是荒古圣体，近战无敌的存在……”虚空之中，姜家长老感叹道。

“现在，甘愿当我的坐骑了吗？”君逍遥漠然道。

“哼，我乃九灵元圣后人，就算是死，也绝不受这种羞辱！”

九头狮子剩下的五颗头颅，齐齐发出不屈的怒吼。

“哦？是吗？”君逍遥再度出手。

几个呼吸后，九头狮子只剩下了四颗头颅。

“别想让我臣服！”九头狮子继续大叫。

半刻钟后，九头狮子只剩下了三颗头颅，它开始慌了。

“君家神子，有种来日再战！”九头狮子眼中闪过惶恐之色，色厉内荏道。

又过了几个呼吸，它就剩两颗头颅了。

对于九头狮子来说，它的头颅虽可重生，但若九颗头颅都被斩掉了，那就彻底无力回天，神仙也救不回来了。

最后，九头狮子发出求饶的惨叫。

“神子住手，别再斩我头颅了，就剩一个了，再斩就秃了！”

九头狮子被打得嗷嗷叫，趴在地上求饶。

它全身鲜血淋漓，就剩一颗头颅，一脸欲哭无泪的表情。

好好的九头狮子，生生被君逍遥斩成了独头狮子。

诸多修士看到这一幕，都是齐齐无语。

方才还一脸宁死不屈的九头狮子，现在就像是一只胖橘猫一样趴在地上摇尾巴求饶，反差未免太大。

“服了？”

君逍遥一脚踏在九头狮子剩下的一颗头颅上。

“服了，服了，神子别杀我！”九头狮子瑟瑟发抖，哪还有一丝太古王族的威严。

它知道，君逍遥是真的敢杀它。

以君家的背景，哪怕是九灵元圣，估计也难以报复回来。

“嗯，勉勉强强当我的坐骑吧。”君逍遥淡道。

九头狮子实力极强，现在之所以这样惨，是因为对手是他。

换做其他任何天骄，想将九头狮子虐成这个样子，都是非常困难的事情。

“是……”九头狮子低头。

诸多修士看到这一幕，心头如有惊涛骇浪翻涌。

手撕吞天雀，降服九头狮子。

这在常人看来，是难以做到的事情。

君逍遥却轻而易举做到了。

龙碧池深深吸了一口气，胸脯起伏着。

她现在总算明白了，为何老祖会那样告诫她。

“龙浩天，死的不冤啊……”龙碧池英武美目中，带着极度的忌惮。

同时她又想起了那个依然在闭关融合龙元的妖孽。

“不知融合了七颗龙元，加上帝龙之血的龙傲天，是否能够胜过君家神子？”

另一边，姬玄，萧尘等人，则更是将君逍遥的危险程度，提高到了极点。

而在这时，那道大地裂缝之中，再度有异象传出，灰雾翻滚，光华涌动。

“至尊秘藏终于开启了！”

所有修士，太古生灵，都是打起了精神。

君逍遥目光看去，他的脑海之中，并没有系统传来的签到提示。

“看来要真正深入元天秘藏深处，才能签到。”君逍遥心里暗想。

“走！”

姬玄等人，眸光闪烁，法力涌动，包裹全身，直接冲了下去。

牵一发而动全身，其余那些修士，也是紧随其后。

至于龙碧池，看来君逍遥一眼，最终还是放弃了招惹君逍遥。

“原本此次前来，是想对付君逍遥，扬一扬我祖龙巢的威名，不过现在看来，的确是我把事情想得太简单了。”

“还是以寻找远古龙骨为主要吧。”龙碧池心里暗想道。

她原本主要，是来找君逍遥麻烦，其次，才是找远古龙骨。

但现在，亲眼看到君逍遥的实力后，龙碧池很是自觉的把寻找远古龙骨放在了第一位。

看到龙碧池老老实实进入了大地裂缝，君逍遥也是轻笑一声：“倒是识相……”

“我们走吧。”君逍遥摆摆手，骑着九头狮子，率先进入大地裂缝内。

君仗剑，君雪凰，君玲珑，君万劫，姜圣依五人，紧随其后。

一进入裂缝中，浓浓的灰雾翻滚而来。

远比外界更加浓郁。

许多冒然闯入其中的修士，都是很快被灰雾腐蚀地丧失了心智，双目发红。

这种浓郁灰雾，连法力都无法彻底隔绝。

轰！

君逍遥随手挥去，将前方几位陷入癫狂的修士一掌拍死。

很快，他开出了一条路，到达了裂缝之底。

放眼看去，一座恢弘的地宫，横呈在地下，一股至尊威压，从深处弥漫而出。

君逍遥释放出魂力，大致用神念查探了一下。

整座地宫，好似分为内外两层。

外层应该大多数人都可进入，而内层，则可能需要元天至尊令才行。

“看来想要签到，应该要深入内层才行。”君逍遥想道。

这时，姬玄已经是掠向了地宫，他嘴角噙着一丝笑意，眼中亦是有着一缕兴奋。

“嗯？他难道？”君逍遥注意到了姬玄的神情，眼露思索之色。

看姬玄这模样，似乎隐隐知晓一些至尊秘藏的隐秘。

“姬玄，就让你当我的寻宝鼠吧。”君逍遥一笑。

而另一边，他也注意到了，萧尘也是冲向了地宫的另一个入口。

君逍遥知道，萧尘是怀有气运之人，他在这秘藏内，想必会有不小的收获。

想到这里，君逍遥侧头道：“万劫，有件事吩咐你。”

“是，公子请讲。”君万劫拱手道。

君逍遥传音而去，君万劫点头，闪身而去。

“呵……整座元天秘藏，尽在我掌控之中。”

君逍遥负手，胸有成竹。

全本


第59章 君逍遥的布局，萧尘的大发现，至尊祖龙骨



君逍遥等人，开始深入地宫。

身为至尊秘藏，加上到处弥漫着的诡异灰雾。

哪怕傻子也知道，这处至尊秘藏，怕是产生了某种异变，弥漫着不祥。

地宫之内，弥漫着古老而腐朽的气息。

一眼望去，阴风惨惨，雾霭笼罩，断壁残垣。

地上有着诸多横七竖八的漆黑尸体。

最诡异的是，这些尸体，体表竟然蔓延出了黑色的鳞片，如同异化了一般。

就在诸多修士踏入地宫的刹那间。

这些诡异魔尸，忽然暴起，瞪着血红的双眼扑杀而上。

他们的指甲，如同尖刃一般，轻而易举地洞穿撕裂修士的身躯。

神桥境修士，根本挡不住这些魔尸。

很快便是大片的修士被屠杀。

然而在君逍遥这边，他举手投足间，轻而易举地将这些魔尸拍成了肉饼。

至于其他人，他没有去管，也懒得管。

君逍遥又不是这些修士的保姆，更不是正道人士。

能力越大，责任越大这种事情，和君逍遥无关。

在君逍遥后方，姜圣依，君玲珑，君雪凰等人皆是没有动作。

并非她们不想出力，而是真的没有机会。

君逍遥随手便开出了一条大道，没有任何魔尸能够让他停下脚步。

而另一边，龙碧池，萧尘等人，早已不在这条主路上，不知去哪儿了。

君万劫也不在君逍遥身旁。

姬玄眼角余光瞥了君逍遥一眼，看到君逍遥没有注意到他，他身形一闪，也是离开了主殿。

在姬玄离开后，君逍遥唇角勾起一抹冷笑。

他不准备现在收割姬玄，因为时候未到。

随着时间推移，修士的数量在减少。

大部分修士，都是被魔尸屠了个干净。

“雪凰，仗剑，你们暗中去寻找姬玄，不过先不要打草惊蛇。”君逍遥道。

听到此话，君仗剑和君雪凰两人皆是眼眸一震。

神子要把注意打到姬玄身上？

一想到这里，君仗剑和君雪凰，不由得有些怜悯姬玄了。

被君逍遥盯上的人，可没什么好下场。

姜圣依则启唇，带着些许担忧道：“逍遥，你要对姬玄出手吗，他拥有圣人王手骨，若真的拼命的话……”

姜圣依在担忧。

她倒不是怕君逍遥会败给姬玄。

而是姬玄若拼了命反扑，怕是也会给君逍遥带来一些伤害。

“圣依姐这是在关心我？”君逍遥淡笑道。

姜圣依咬了咬唇道：“我是你小姨，我不关心你谁关心你呀。”

“呵，大可不必，仙域年轻一代，能让我君逍遥忌惮的人，过去，现在，未来，都不会存在。”

君逍遥洒然一笑。

这并非自傲，而是事实。

天赋绝世，系统加身。

若还忌惮这忌惮那，君逍遥都可以拿一块豆腐拍死自己了。

姜圣依白了君逍遥一眼，嘴角却也是忍不住微微上扬。

君逍遥自信的样子，真的很好看呢。

“走吧，这地宫之内，倒也有些宝贝，也不能浪费了。”君逍遥甩袖道。

接下来，君逍遥骑着九头狮子，和姜圣依一起行动。

君仗剑和君雪凰则去暗中追踪姬玄了。

而在另一边，头戴兜帽，身披斗篷的萧尘，正在复杂的地宫之中穿行。

“萧尘，再往左边走，然后直行，本座已经感应到了远古龙骨的气息，就在不远处！”

萧尘脑海中，传来青龙上人微微带着一丝激动的声音。

连青龙上人都是无法保持平静了。

如果能够得到远古龙骨，再融合各种材料，他就可以重塑身躯。

不但能够恢复到巅峰状态，甚至更进一步，突破成为无上至尊，都不是不可能。

连青龙上人这等准至尊强者都难耐激动之色。

更别说萧尘这个愣头青了。

他的眼中闪动着兴奋之色，不由加快了脚步。

过了约莫半晌，萧尘在解决掉了一些魔尸和其他少数几位修士之后，进入了一处类似溶洞般的存在。

整个地下溶洞，空间极为巨大。

萧尘呼吸急促，放眼看去。

但见在巨大的溶洞空间内，足足有着五具巨大的龙族骸骨。

其中四具骸骨，都是呈现出一种深沉的暗金色，骨骼表面烙印着诸多繁复而玄奥的符文。

四具暗金色龙族骸骨，即便只是骨骼，却依然带着一股浩瀚威严，让萧尘都是忍不住有种跪下膜拜的冲动。

“这就是远古龙骨吗？”萧尘激动到手指都在颤抖。

光是感受到这股威严，他就知道，远古龙骨，强悍到极点，绝对能够让他彻底蜕变。

然而在他脑海中，青龙上人忽然发出了吃惊的声音。

“那难道是，传说中至尊祖龙骨！”

“至尊祖龙骨？”萧尘目光疑惑，旋即看向那最后一具骸骨。

那具骸骨，同其他四具暗金色龙骨不同，呈现出一种玉质光泽，宛如仙玉雕琢而成，浑然天成。

骸骨上面，烙印着密密麻麻符文，如同诸天星轨一般流转，尽显神秘与强大。

那四具暗金色的远古龙骨虽然气息强大，但同这洪荒龙骨相比，却是如同臣子面对帝皇一般。

“至尊祖龙骨，乃是拥有祖龙血脉的龙族至尊，所遗留下来的骨，远比远古龙骨更加强大！”青龙上人语气急促道。

萧尘闻言，深深吸了一口气，眼中也是难掩震撼。

祖龙血脉，何其强大？

整个祖龙巢，都是以祖龙命名的。

真正的祖龙古皇，那可是连一些人族大帝都可镇压的存在！

当然，萧尘面前的这具至尊祖龙骨，显然不可能是纯血的祖龙骸骨。

纯血祖龙遗骸，怕是在祖龙巢都找不出一两具。

不过哪怕只是含有一些祖龙血脉，都足以让这至尊祖龙骨，变成无价之宝。

“发达了，我萧尘要发达了！”

萧尘呼吸急促，身体都因为激动而微微颤抖。

他修炼青天化龙诀，若是融合了这至尊祖龙骨，将会变得多么强大？

到时候，不说镇压一个时代，至少也能横推荒天仙域年轻一代吧？

“萧尘，此地不宜久留，快先将这五具龙骨收起来。”青龙上人提醒道。

“对。”萧尘也是反应了过来。

他现在只想赶快带走五具龙骨，然后找一个僻静的地方炼化，最后打脸君逍遥，强势复仇。

然而，就在萧尘欲要动手收龙骨的时候。

一道带着诧异的女声也是传来。

“那是……远古龙骨，还有……至尊祖龙骨？！”

全本


第60章 武明月援手，三方博弈，又被君逍遥算计了



听到这声音，萧尘心里一个咯噔，猛地转过头去。

一位身着青色甲胄的秀美女子出现，英姿飒爽，凤目逼人。

她的头上，生着两根青色龙角。

不是龙碧池，还是何人。

“是祖龙巢的那一位……”萧尘的心微微一沉。

虽然他知道，龙碧池此次前来，也有可能是为了龙骨而来。

但他没想到，龙碧池能这么快找到。

龙碧池的玉手上，握着一块青色的骨头。

正是依靠这块骨头，她才能够隐约感应到龙骨的位置，然后直接找来。

此刻，当看到这五具龙骨，特别是那具至尊祖龙骨时，龙碧池的美目中也是不禁泛着火热之色。

至尊祖龙骨，哪怕在祖龙巢，都没有几具。

“太好了，这次任务可以完成了。”龙碧池心里松了一口气。

虽然对付君逍遥的事情搁浅了，但好歹任务完成了。

龙碧池收回目光，这才注意到了站在龙骨边上的萧尘。

看到是人族，龙碧池蹙眉疑惑道：“没想到还有人族比我先到，看在本龙女心情好的份上，你滚吧。”

龙碧池一挥手，没有将萧尘放在眼中。

“哼，这位姑娘未免太过霸道了，不将萧某放在眼中吗？”萧尘眉头一凝，沉声道。

“将你放在眼中？”龙碧池微微侧了侧头，唇角陡然挑起一抹讥讽之意。

“你以为你是君逍遥吗，本龙女忌惮君逍遥，难道还忌惮你这只蝼蚁？”

听到龙碧池的话，萧尘眼中陡然涌出怒意。

“君逍遥，君逍遥，又是君逍遥，我萧尘哪里不如他了！”

萧尘猛然一声暴喝，让龙碧池都是微微一惊，不知道面前这个人类怎么突然发狂了。

“什么龙女，都得给我趴着！”萧尘竟是主动出手了。

“卑贱的人族小子，找死！”龙碧池秀眉一掀，也是动手。

两人身形顿时碰撞在一起，掀起法力波澜。

“咦，你的修为？”龙碧池微微吃惊。

她没想到面前这个人族小子，竟然拥有神桥境中期的修为。

这已经堪比天之骄子了。

哪怕是她龙碧池，也不过是神桥境大圆满的修为而已。

轰！轰！轰！

两人招式对碰，一时之间，竟是不分上下。

这时，萧尘脑海中，青龙上人声音响起：“萧尘，事不宜迟，赶快想办法带走龙骨，到时候吸引其他人来就不妙了。”

青龙上人之所以不出手，是因为他不能出手。

以他准至尊元神的修为，一出手，就可能被至尊秘藏外的那些不朽道统长老感应道。

因此，只能靠萧尘自己。

“好，速战速决！”

萧尘心下决断，仰天长啸，浑身青光涌动。

然后在龙碧池略微震动的目光当中，萧尘体表覆盖上的青色鳞片，背生双翼，好似龙化了一般，化为了半龙形态。

萧尘的气息，也是直接暴涨到了归一境。

“这……这是我祖龙巢的青天化龙诀，你是从何得来的？”龙碧池微微呆了，有些不敢相信。

她万万没想到，一个人族小子竟然能够把青天化龙诀修炼到这种程度。

“哼，让你吃惊的还在后面！”

看到龙碧池震惊的神色，萧尘心中有一丝得意。

他一拳轰出，百道青龙光纹扩散而出，拳芒惊人。

不过龙碧池显然也不是什么软柿子。

她可是彻底炼化了两枚龙元，实力比起龙浩天都要强。

龙碧池玉手拂出，如真龙摆尾，掀起一连串的法力符文。

萧尘亦是拳芒大开大合，波动惊人。

两方竟是有些僵持不下。

“这贱女人真碍事……”

看到自己难以彻底镇压龙碧池，萧尘眉宇阴沉如水。

就在局面陷入僵局时。

一道法力匹练陡然从不远处迸射而来，沿途地面都是开裂。

感应到这股突如其来的招式，龙碧池心下一惊，急忙侧身闪避，却还是被擦中了身躯，吐出了一小口鲜血。

“谁！？”龙碧池美目喷薄怒火。

一位白纱蒙面，眸若秋水的绝美女子显现出身形。

“明月，是你，你怎么会在这里！？”萧尘露出意外的惊喜之色。

武明月的出现，是萧尘完全料想不到的。

“萧尘，你没事吧。”武明月关切的看了萧尘一眼，然后美眸冷冷地看向龙碧池。

“你是谁？”龙碧池眼露戒备之意。

她能感觉得到，这个白纱蒙面女子，不论修为境界，还是身份来历，都很不一般。

“离开吧，这里的东西，不是你能够染指的。”武明月语气冷漠，无形中流露出神朝长公主的威仪。

“你敢插手祖龙巢的事情？”龙碧池眼露冷漠之意。

“祖龙巢的确很厉害，但那又如何？”武明月丝毫不惧。

看到武明月为了自己，对上祖龙巢，萧尘心中别提多感动了。

他发誓，以后一定要娶武明月，好好珍惜她。

然而，就在火药味弥漫浓厚之时。

一道带着冷然语调的声音再度响起。

“哼，这龙骨，既不是祖龙巢的，也不是你们两个的，而是属于神子的。”

听到这声音，龙碧池，武明月，萧尘三人，脸色皆是骤变。

但见一位身着银色战铠的年轻男子现身。

面庞端正，带着交错的疤痕，气质冷冽如冰，通体缠绕雷电符文。

正是君家第五序列，君万劫！

“君万劫，你怎么会出现在此！？”龙碧池美目震动。

“还多亏了这只小白鼠啊。”君万劫眸露一缕冷然戏谑，看向萧尘。

之前君逍遥向君万劫传音，就是吩咐他，暗中跟随萧尘。

君万劫一开始还疑惑，跟随一个普普通通的小子有什么用。

但是现在，当看到那四具洪荒龙骨，还有那一具至尊祖龙骨后，君万劫是彻彻底底服了君逍遥。

“公子莫非能推演天机不成，不然怎么知道这小子会有这般机缘？”君万劫心里感叹。

不过眼下，他最主要的，还是夺取这五具龙骨。

看到君万劫出现，萧尘脸色涨红，太阳穴青筋突突跳动，气得五脏如焚。

他如何不知道，自己又被君逍遥暗中算计了。

想到这里，萧尘转过头，对武明月道：“明月，拜托你，帮我一起镇压此人！”

全本


第61章 君万劫独战三人，萧尘的狠辣手段，没有主角的命



萧尘真的是气得肝疼。

君逍遥仿佛梦魇一般，笼罩在他的头顶上方。

不过这一次的机缘，对萧尘来说，实在是太重要了，几乎关乎他日后的前途。

四具远古龙骨也就算了，但至尊祖龙骨，萧尘是势在必得的。

而以他本身的实力，想要从君万劫的眼皮子底下带走龙骨，几乎是不可能的事情。

因此，萧尘哪怕万般不愿意，也只能无奈求助武明月。

武明月闻言，微咬嘴唇。

她哪怕面对祖龙巢龙碧池，都丝毫不惧。

但在面对君万劫时，却是微微有着迟疑。

不因为别的，就是因为君家威势太盛了。

身为御三家之一，君家在荒天仙域，甚至比祖龙巢更有震慑力。

武明月并不在乎自己的安危，但若牵连到了她背后的盘武神朝，后果就有些难以想象了。

“明月……”

看到武明月似有迟疑，萧尘神色微微愣住。

难道连堂堂盘武神朝长公主，都那么忌惮君家吗？

君逍遥，就那么可怕吗？

看到萧尘那坚韧而隐忍的清秀脸庞，武明月于心不忍，玉手微微一握，下定了决心。

“好，萧尘，明月会帮助你的。”

听到武明月的答复，萧尘面露惊喜。

果然，武明月还是很在乎他的。

“嗯？你是……”

君万劫看着脸覆白纱的武明月，微微蹙起剑眉。

他自然能感受到，武明月不是凡人，那种无形流露出的高贵气质，不是普通势力的女修士能有的。

有了武明月帮助，萧尘心神一定，眼角余光看到龙碧池，再度开口道。

“龙女，我们之前虽有冲突，但眼下，是否应该先联手，将君家第五序列镇压了再说。”

“至于这五具龙骨之后如何分配，到时候再说不迟。”

萧尘倒也有点头脑算计，合纵连横的办法，他还是能想出来的。

“和你联手？”龙碧池眉毛一挑。

“呵，没错，你们祖龙巢不也和君家有仇吗，难道愿意鹬蚌相争，让君家得利？”萧尘循循善诱。

龙碧池心念一想，便是微微点头道：“那好，姑且先把这君家第五序列解决了再说。”

统一阵线后，萧尘，武明月，龙碧池三人，皆是没有犹豫，对着君万劫出招。

“哼，怕你们不成！”

君万劫身为从底层爬起来的君家第五序列，心里自然也有傲气。

除了君逍遥之外，他谁也不服。

“八雷禁绝，天雷殛！”

君万劫气息迸发，法力浩瀚，若雷霆一般汹涌。

一出手，就是极招。

但萧尘三人，也非是易于之辈。

“青龙噬！”

萧尘双手一探，百道青龙光纹迸发，融合为一个巨大的青龙头颅，张口撕咬而来。

武明月玉掌拂出，法力迸发，化为千万条法力匹练，扩散开来。

龙碧池则翻手祭出了一条龙鳞长鞭，一鞭子甩出，虚空震裂。

看着三人同时祭出招式，哪怕君万劫，都是皱起了眉头。

他实力很强不假，但面前这三人也都不简单。

萧尘，是拥有大气运的天骄主角。

武明月，乃是盘武神朝长公主。

龙碧池，更是祖龙巢苍龙一脉的龙女。

这三人，都称得上是绝代天骄，一般人应付一位都困难，更别说此刻三人齐出手了。

轰隆隆！

大战爆发，法力涟漪扩散，整个溶洞都是发出轰隆颤鸣之声。

君万劫身形接连倒退，嘴角溢出一抹鲜血。

他之前在南天城同君逍遥交手，伤势还未完全恢复。

此刻同时对上三位天骄，难免也有压力。

“呵，你受伤了，看来君家序列也不是什么不可战胜的存在！”萧尘见状，目光一亮。

虽然暂时报复不了君逍遥，但是能报复他身边的人，也算不错。

“放肆，我君家序列岂是你一个宵小能够非议的！”

君万劫一声震喝，双眸迸射雷芒，真正催动了他的雷劫战体。

轰隆！

在他周身，无尽雷光缠绕，渡劫天功的威能也是显现了出来。

“他催动了雷劫战体，都别留手了！”

龙碧池见状，一声娇喝，提聚体内龙元之力，一鞭子甩出，发出龙吟之声，一道苍龙虚影横冲而出。

“青龙撕天手！”萧尘也是祭出了自己的大神通。

至于武明月，略有迟疑。

因为她若施展盘武神朝的武学，难免被她的护道人察觉，到时候又会将她带回盘武神朝。

不过她转念一想，这龙骨对萧尘来说，十分重要。

为了帮助萧尘夺取龙骨，武明月也管不了那么多了。

她玉手拂出，仿佛一瞬间就打出了千万掌，令虚空翻覆震荡，一股强绝的大威势迸发而出。

“嗯？那是……盘武神朝的神通，混元散手？”

看到武明月祭出的神通绝学，君万劫微微诧异。

他曾同盘武神朝的妖孽天骄，冠军侯交过手。

那位冠军侯，就曾经施展过这一式混元散手。

萧尘等三人，齐齐施展大神通，联合起来，哪怕是绝代天骄，都难以挡住。

换做是姬玄来此，同样会受到压制。

伴随着一声巨大的对撞轰鸣之声，君万劫身体接连倒退几十步。

他旧伤未愈，再添新创，终于是忍不住吐出一口鲜血。

而这边，萧尘三人，亦是被齐齐震退，身上有被雷电灼烧的焦黑痕迹。

“好强，不愧是君家的第五序列……”龙碧池心里暗自心惊。

这君万劫，虽说没有君逍遥那般，横推一切敌的无敌威势，但也不可小觑。

他们三人联手，竟然都无法在短时间内镇压君万劫。

萧尘的脸色微微有些难看。

君逍遥对付不了就算了，现在竟是连君万劫都对付不了。

看到萧尘的表情，武明月微微咬唇，传音道：“萧尘，我有一件法宝，可以短时间内困住君万劫，你趁机夺取龙骨。”

听到武明月的传音，萧尘眸光一亮，重重点头。

“今日有我君万劫在，你们休想拿走神子的龙骨。”君万劫脸色冷然，目中迸射三尺雷芒。

而就在这时，武明月身形一动，祭出了一条金色绳子。

那绳子如同灵蛇一般扭曲，而后以极快的速度，直接缠绕在了君万劫身上，将其捆缚住。

“这是什么？”君万劫想要挣脱，迸发雷霆法力。

却发现，自己的灵海，都好似被这绳子压制住了，无法释放法力。

武明月身为盘武神朝长公主，她的护身法宝又怎会简单呢？

这条捆金绳，足以在短时间内束缚住君万劫。

“萧尘，快去夺龙骨！”武明月传音道。

而萧尘，脸色阴晴不定，然后目光发狠，流露出一缕狠辣之色。

他震动背后青龙之翼，直接是闪掠到了被捆住的君万劫身前。

化为青龙之爪的手臂，对着君万劫头颅狠狠抓下去！

“君家序列，死吧！”萧尘眼中迸射凶冷之光。

既然暂时报复不了君逍遥，那就先宰了他身边的人！

看着那落下的青龙之爪，君万劫脸色绷紧。

他没有恐惧，只是遗憾，此生再也见不到自己的亲妹妹了。

而就在君万劫即将殒命之际。

一道金色法力巨掌，猛然轰击而来！

一巴掌，就将欲要行凶的萧尘拍翻在地，咳血连连！

同时传来的，还有一道带着调侃意味的清冷之声。

“做事风格这般果决狠辣，倒是有主角的风格，不过可惜，没有主角的命……”

听到这声音，萧尘瞳孔骤缩，如堕冰窟，浑身发寒！

全本


第62章 萧尘宿敌是君家神子？武明月的震惊



在短短几个呼吸的时间里，情况就发生了多次转变。

一开始连武明月也没想到，萧尘竟然会选择出手灭杀君万劫。

要知道，那可是君家的天骄序列。

若是死了一位，整个荒天仙域都会发生大地震。

而且如果君万劫是在正常的切磋斗争中死的，君家或许还不会太过震怒。

但现在，君万劫可是被捆金绳绑住了。

若他真死了，不仅萧尘完了。

连带着她武明月，乃至背后的盘武神朝，都会受到牵连。

武明月没有想到，萧尘会这么冲动，不在乎后果。

她更没想到，那个总是含着温和笑意的清秀青年，竟然还有这般狠辣阴戾的一面。

但是，还不待武明月回过神来，她便是看到了，萧尘已经被拍翻在地。

同时也听到了那道声音。

“难道是，君家的那位来了？”武明月眸子微颤，目光望去。

一道浑身笼罩在仙辉之中的白衣绝世身影，缓缓踏步而来。

神姿俊秀，仙灵玉骨，宛若由上苍巧手雕琢而成的，最为完美的存在。

不是君逍遥，还是何人？

“是君逍遥！”龙碧池容颜绷紧，心中警惕提升到了极点。

武明月亦是深吸了一口气，没想到真的是君家神子驾临。

“公子！”君万劫脸上露出一缕欣喜。

他早在看到龙骨时，就已经暗中传讯了君逍遥。

君逍遥自然知道了地点，然后直接独自过来。

没想到便看到了萧尘行凶的这一幕。

“君逍遥！”

被打翻在地的萧尘站起身来，一手抹去嘴角的鲜血，脸色狰狞地有些可怕，像是遇到了天命宿敌一般。

那股仇恨愤怒之意，任何人都能够感觉得到。

武明月见状，心神一震，再度想起了萧尘之前和她诉说的过往。

“萧尘，你的那位仇敌，不会就是……君家神子吧？”武明月忍不住开口问道。

“哼，不是他还是谁，我萧尘发过誓，三年之约，一定要报仇！”萧尘冷然喝道。

他现在已经不是当初那个孱弱而狼狈的少年了。

他如今有底气面对君逍遥。

当然，最稳妥的办法，还是炼化了至尊祖龙骨后，才和君逍遥决战。

不过现在，貌似也没有机会了。

听到萧尘的话，武明月脑海轰鸣，脸色瞬间就苍白了几分。

她之前还想着，若是遇到萧尘的宿敌，她不介意直接帮助萧尘除掉。

以她盘武神朝长公主的身份，在荒天仙域，能让她忌惮的人和势力，还没有几个。

只要她随便动动嘴，一方大势力随手就可覆灭。

可是现在，萧尘的宿敌是出现了，武明月除得掉吗？

这不是除不除得掉的问题。

是压根就不可能的问题。

别说她只是盘武神朝长公主。

便是真正的盘武神朝之主，无上至尊，都不敢亲自对君逍遥动手。

君家那些埋在祖祠里的老祖可不是吃干饭的。

一位十八祖，就足以震慑大半个荒天仙域。

“怎么会，为什么偏偏是他？”武明月心中蓦地生出一种浓浓的无力感。

能让一个不朽神朝的长公主如此无力，可见君逍遥的身份，放眼整个荒天仙域，都是最为尊贵的。

君逍遥并不怎么在乎萧尘，而是将目光落在了那五具龙骨之上。

四具远古龙骨，君逍遥只是淡淡扫过了一眼。

他的目光，落在至尊祖龙骨上。

“不错，拥有祖龙血脉的至尊之骨，哪怕在祖龙巢，都找不出几具。”

君逍遥微微点头，露出满意之色。

这萧尘倒还真是他的福星。

“君逍遥，你早就知道我进入元天至尊秘藏了？”萧尘咬牙切齿，眼珠泛红。

“你说呢？”君逍遥唇角勾起一抹笑。

“但你那时候并没有出手，就是为了让我找到机缘，然后在背后摘桃子？”萧尘的脸色变得无比难看。

“看来你还不算太傻。”君逍遥道。

“君逍遥！”萧尘心头怒极，一声长啸，彻底催动自身全部实力。

“青龙镇魔！”

萧尘双手结印，横推而出，一道青龙虚影出现，首尾相连，盘绕一起，宛如一座青龙大山，对着君逍遥盖压而下！

君逍遥目光淡淡，抬手简简单单一拳轰出！

金色的拳印直接轰击在青龙大山之上，而后一击将其碎裂。

萧尘见状，面色再度泛白，无法置信。

这可是他青天化龙诀中的绝学神通，竟然一拳就被君逍遥轰碎了！？

“萧尘，别再自欺欺人了，你明知道，自己只能一辈子仰望本神子的背影。”

君逍遥一面说着，再度抬手，镇压向萧尘。

“不动青龙钟！”萧尘看到君逍遥出手，浑身汗毛都是倒竖，急忙施展出防御绝学。

霎时，一个烙印青色龙纹的虚幻巨钟，笼罩了他的身体。

“可笑……”

君逍遥加持七万巨象微粒之力，七亿斤神力汹涌澎湃落下！

轰！

烟尘四溅，从中传来吐血之声。

“萧尘！”

武明月见状，脸色倏然一变。

随着烟尘散去，萧尘显露出身形。

他所施展出的不动青龙钟，根本无法阻挡君逍遥的一掌。

此刻，萧尘整个人瘫倒在土坑裂缝之中，浑身青色鳞片都是崩碎，鲜血横流，骨头更是不知道断了多少根。

好在青天化龙诀对肉身加持极大，萧尘这才没有被一巴掌拍死。

不过即便没死，却也差不多丢掉了半条命。

龙碧池见状，脸色更是凝重到极点。

君逍遥走到君万劫身前，随手神力一展，便将捆金绳扯开。

“倒是一件不错的宝贝。”君逍遥拿着捆金绳，目光望去。

武明月落到萧尘身边，将其扶起，脸上带着焦急心疼之色。

君逍遥饶有兴味地看着这一幕。

“公子，那位女子，施展的乃是盘武神朝的武学神通。”君万劫一旁说道。

“哦，盘武神朝？”君逍遥目光微亮，旋即更露玩味之意。

他可没有忘记，在盘武神朝的盘武陵还有签到任务。

而他想要快速觉醒第二种圣体异象，也需要去盘武陵走一遭。

不过在对付萧尘和这女人之前，君逍遥还需解决掉一个小麻烦。

他目光转而看向一旁脸色阴晴不定的龙碧池。

“龙碧池，你还傻愣着待在这里，是活的不耐烦了吗？

全本


第63章 凄惨的萧尘，武明月的屈辱，给本神子跪下！



听到君逍遥的话，龙碧池脸色发青，气抖冷。

她好歹也是祖龙巢苍龙一脉的龙女，身份地位极高，何曾有人以这种态度对她说话。

换做是其他人，龙碧池早就一鞭子甩了过去。

但是现在，看着那笼罩在仙光当中的绝世身影，龙碧池心中，有着浓浓的忌惮，甚至还有一丝……

恐惧！

没错，龙碧池自己都无法想象，自己竟然会未战先怯。

“嗯？”

看到龙碧池没有反应，君逍遥眉宇轻皱。

他让龙碧池滚，并非是仁慈，而是现在还有更重要的事做，懒得对付她而已。

不过龙碧池既然不走，那君逍遥也只能麻烦一点了。

他手捏人王印诀，直接一击轰去。

刹那间，法力波动澎湃，一印出，震荡乾坤，大地开裂。

龙碧池脸色骤变，急忙出招抵挡。

轰！

噗嗤！

龙碧池脸色一白，吐出一大口鲜血，整个身躯直接是被震飞，轰然砸在了一侧山壁，周围蔓延龟裂的缝隙。

“不识好歹。”君逍遥脸色淡淡。

龙碧池不停咳血，眼露惊惶之色。

她竟然连君逍遥的一招都难以挡下！

“走！”

龙碧池娇躯颤抖发寒，再不敢有丝毫停留。

她很确定，自己若再拖延，绝对走不出元天秘藏。

她身上虽然也有一些护身之物，外面还有护道长老。

不过龙碧池心中依然没有安全感。

只要是站在君逍遥的对立面，没人会有安全感！

龙碧池没有丝毫犹豫，撒丫子就跑，只恨爹妈没有多生两条腿。

堂堂祖龙巢龙女，被吓成这个样子，若是传出去，不知要让多少人愕然。

看到龙碧池离去，武明月和萧尘的心都是一沉。

他们知道，君逍遥不在乎龙碧池，是因为盯上他们了。

“君家神子，你要做什么？”武明月挺身而出，挡在萧尘身前，语气带着些许紧张之色。

她乃不朽神朝的长公主，即便脸覆白纱，隐藏了身份，但那种源自骨子里的高贵之意，还是无法抹去的。

但是现在，在君逍遥面前，武明月根本生不起一丝高傲之心。

这种感觉，就好像是凡尘俗女，看到了一位真仙一般。

“做什么？”君逍遥微微侧头，饶有兴致的看着武明月。

那种感觉，似乎并非是在看一个女人。

而更像是在看一个……

工具人？

被君逍遥深邃的目光盯着，武明月只感觉浑身都好像被看了个通透一般。

“君家神子，太可怕了……”武明月心头微微发寒。

“把面纱揭开，本神子不喜有人在我面前遮遮掩掩。”君逍遥语气冷漠。

完全是一副命令的语调。

“你……”

武明月毕竟也是神朝长公主，该有的底线还是有的。

君逍遥这一副语气态度，完全是在命令下人。

“怎么，要我亲自动手吗，那可就不是揭面纱那么简单了。”君逍遥冷漠道。

武明月咬唇，想起方才被一击震飞的龙碧池。

她实力虽强，但也不可能比龙碧池强多少。

想到这里，武明月忍着一丝屈辱，抬起玉手主动揭下了脸上的面纱。

霎时，一张美的惊心动魄的绝丽容颜，出现在君逍遥眼前。

眸如秋水，眉如墨画，肤如凝脂，齿如编贝。

端的是一位风华绝丽的女子。

君逍遥脸色不变，淡淡道：“原来是一个大美人，也难怪能把萧尘这小子迷得神魂颠倒。”

“君家神子，你不要侮辱人，萧尘才不是因为我的容貌而对我好。”武明月冷语道。

她不允许别人亵渎她的感情。

“哦？”君逍遥淡然一笑，缓步走上前。

虽没有释放任何气息，但是那种天生高高在上的气质，令得武明月都是有些喘不过气来。

君逍遥直接走到了武明月面前，抬起手捏住了她如玉般的下颌。

“那萧尘不过是馋你的身子，还有利用你背后的势力对付我而已。”

“君逍遥，住口！”

听到君逍遥这种话，萧尘一声厉喝，眸光却是有些心虚地在闪烁。

他的确是真心喜欢武明月。

但也不乏有一些别样心思在里面。

而这些心思，正好被君逍遥说中了。

“聒噪！”

君逍遥一巴掌拍击而去，再度将萧尘拍翻在地，连连咳血，全无反抗之力。

“君逍遥，你住手！”

武明月容颜苍白，她被君逍遥捏住下颌，却无法摆脱。

萧尘倒在血泊当中，看着君逍遥亵渎自己心目中的女神，目眦欲裂，五脏如焚！

萧尘连武明月的一根手指都没有碰过。

虽然他很想碰，但也知道，武明月乃是神朝长公主，不是那么随便的女人，因此忍住了。

结果现在，君逍遥却是捏着武明月下巴，一脸玩味之意，仿佛是在鉴赏着一件稀世名器。

换做任何一个男人，都无法接受。

“老祖，求你出手，杀了那君逍遥！”

萧尘在心中疯狂怒吼着。

然而，青龙上人并没有一丝回应，如同石沉大海，陷入了封闭一般。

笑话！

青龙上人怎么敢现身？

若是被君家长老发现了，后果不堪设想。

哪怕他是准至尊元神，怕是也会被扔进炼魂塔里，生不如死。

看到青龙上人没有回应，萧尘更是又急又怒。

君逍遥看着萧尘，感慨道：“萧尘，君某真心谢谢你，第一次给了我未婚妻和龙气，这一次又给了我一位美人还有五具龙骨。”

“真的不知道该如何谢你啊。”

君逍遥是真心诚意的。

他都有些舍不得杀萧尘了。

“君逍遥……你……你……”萧尘气得脸色发绿，浑身颤抖。

像是大冬天被扒光，扔进了万年寒泉中一般，冷到了骨子里。

“啊啊啊啊……”

萧尘无能狂怒，咆哮苍天，气血涌上脑门，又一次被气昏了过去。

“萧尘！”

武明月摆脱了君逍遥，急忙查探萧尘情况。

发现他尚有生机后，心里微微松了一口气。

不过脸色依旧凝重。

“君家神子，你究竟想要怎样，若是想要龙骨的话，直接给你便是。”武明月玉脸绷紧，说道。

“若我猜的不错，你应该便是盘武神朝的长公主，武明月吧。”君逍遥负着手，平淡道。

“没错。”

到了这个时候，也没有什么可掩藏的，武明月直接承认了。

在她看来，现在表明身份，还可能会让君逍遥顾忌一些。

然而，君逍遥神情，没有因此产生半点变化。

好像在他看来，盘武神朝长公主的身份，根本就不算什么。

“你也看到了这萧尘对我的怨恨，我杀他，你有意见吗？”君逍遥语气陡然冷了下来。

“不行，你不能杀他！”武明月脸色立刻变了。

君逍遥无视武明月，抬手之间，抓向萧尘。

武明月通体爆发法力神能，想要抵挡。

“还敢护他，什么神朝长公主，给本神子跪下！”

君逍遥金色灵海掀起波澜，七亿斤神力狂涌，如同太古神象碾压而下！

噗嗤一声，武明月直接被震得跪倒在地，唇角咳出斑斑血渍，染红了绫罗裙，无比凄艳！

堂堂不朽神朝的长公主，此刻竟是直接跪在了君逍遥身前！

如同凡尘俗女，跪倒在一位谪仙面前！

全本


第64章 比背景没怕过谁，奴役长公主，新的布局



这一幕，并没有被外界看到。

但可想而知，若传出去，会让一批人目瞪口呆。

武明月，可以说是荒天仙域年轻一辈中，身份最为尊贵的那一批人了。

走到哪里，都是众星捧月。

一句话，可让一个顶级道统覆灭。

而现在，就是这尊贵无比，高高在上的神朝长公主，却是嘴角咳血，屈膝跪在君逍遥面前。

这场景，令人无法想象！

“君逍遥！”

武明月挣扎着，迸发体内灵海之力，但却被君逍遥死死镇压着，无法起身。

那金色太古神象虚影，仿佛可以镇压诸天万界，将乾坤苍穹都踩在脚下！

而君逍遥，负手立于神象虚影之中，宛如主宰天地的神明！

一种屈辱和绝望之意，在武明月心头蔓延。

她没想到，自己竟然也会有这么狼狈耻辱的时候。

“武明月，别拿你神朝长公主的身份来压人。”

“换做是别人，或许还会忌惮，但对本神子而言嘛，呵……”

君逍遥没多说什么。

但一个“呵”字，将不屑一顾的蔑视态度，表达地淋漓尽致！

比身份背景，君逍遥还没虚过谁。

父族，荒古君家！

母族，荒古姜家！

两大荒古世家共尊的少主，就问一句，还有谁？！

武明月贝齿紧咬红唇。

她万万没想到，君逍遥对盘武神朝丝毫不忌惮。

更不在乎她是一个风华绝代的女子。

好像在君逍遥眼中，武明月同山野村姑没什么区别。

想到这里，武明月心中一阵无力。

她连和君逍遥谈判讲条件的资格都没有。

武明月深呼吸一口气，尽力平复下心绪，以平和的语气道：“君逍遥，直说吧，要怎么做，你才能放过萧尘？”

“哦，你真要保他？”君逍遥眉梢轻轻一挑。

虽看似讶异，心里却是冷笑。

果不其然，武明月顺势进入了他所设下的圈套。

“说条件。”武明月冷语道。

“说实话，本神子性格良善，待人宽厚，绝对不是什么魔鬼，要放过萧尘，也并非不可能。”君逍遥淡淡一笑。

武明月闻言，表情微楞。

性格良善？

待人宽厚？

看着那倒在血泊中，凄凄惨惨戚戚的萧尘，武明月暗暗咬牙，恨不得咬君逍遥一口！

“直说条件，何必拐弯抹角。”武明月寒声道。

君逍遥目光微微扫视武明月娇躯。

一身雪白的绫罗裙，勾勒出纤细窈窕的曲线。

和姜洛璃那种小短腿平板身材不同，武明月玉体纤秾合度，肌骨均匀。

搭配上雪白绝丽的容貌，的确无愧于神朝公主的身份。

君逍遥这般目光，令武明月雪白肌肤上起了一层小疙瘩，忍不住一双玉臂护在胸前，蹙眉道：“君逍遥，你可别提过分的条件，我是不可能答应的。”

“呵呵，你们这些公主皇女，怎么一个个都这么自恋呢？”

“馋你身子，本神子需要吗？”君逍遥摇头道。

那朱雀古国皇女拜玉儿是如此，这神朝长公主也是如此。

就真在皇宫里被惯坏了呗。

听到君逍遥的话，武明月脸色微微不自然。

的确，以君逍遥的容貌和地位，哪怕是不朽道统的天之骄女，都会很乐意和他联姻的。

“本神子只有一个条件，开放神宫，让我种下奴印。”君逍遥语气淡漠。

若非自愿，想要种下奴印几乎是不可能的。

君逍遥的话，令武明月娇躯一震，脸色泛白。

种下奴印？

这让武明月无法置信。

君逍遥，竟然想要奴役她？

“君逍遥，你这个条件未免太过分了！”武明月脸色由白转青，显然有些气坏了。

她好歹也是不朽神朝公主，怎么可能被他人奴役？

若是传出去，将是一个大丑闻，整个盘武神朝的脸，都会被丢光。

“你认为，你还有和我讨价还价的资格吗？”君逍遥，再度抬手，对着昏迷的萧尘一掌拍去！

“住手！”武明月颤声道。

君逍遥止住动作，看着武明月。

武明月内心极度挣扎，而后像是想到了什么似的，胸脯峰峦起伏，说道：“好吧，我同意了。”

君逍遥唇角溢出一抹冷意道：“武明月，你若敢耍任何手段，本神子会立刻要了萧尘的命。”

他如何看不出来，武明月这么轻易答应，定然有手段。

以她公主的身份，脑中神宫，定然也有守护之物。

君逍遥的话，直接揭穿了武明月的想法。

她面色苍白如纸，眸光颤抖。

这君逍遥，简直魔鬼！

在极度的挣扎过后，武明月彻底臣服了。

她不可能眼睁睁看着萧尘被君逍遥杀死。

“君逍遥，我可以开放神宫，但你必须要以道心起誓，一定要放过萧尘，饶他一命。”武明月语气坚决道。

君逍遥一笑，道：“本神子以道心起誓，如有违背，道心崩怀，天地同诛。”

道心起誓，是十分严厉的誓言。

如果违背了，将会有极为严重的后果。

不过对君逍遥而言，这种道心誓言算得了什么？

他有系统辅助，注定一路崛起，主宰这个时代。

到时候，连上苍都将被他踩在脚下。

什么天地同诛，简直可笑至极！

不过武明月自然不知道君逍遥的能耐，见到他起誓，也是开放了神宫。

“哎，真是一往情深啊，令本神子都感动了。”君逍遥一面感叹，一面毫不犹豫，在武明月的神宫内种下了奴印。

至此，武明月，成为君逍遥的奴隶。

“君逍遥，你长着一副谪仙般的容颜，却有着修罗恶鬼一般的心肠。”武明月气得娇躯发颤。

“注意你现在的身份和态度！”君逍遥目光冷淡，微微催动奴印。

武明月容颜苍白，头疼欲裂，立马跪倒在地，娇躯颤抖。

浓浓的屈辱感，在她心底弥漫。

君逍遥脸色淡淡，一挥手，将那五具龙骨，都是收入了囊中。

看了看那昏迷的萧尘，又看了看满面屈辱之意的武明月，君逍遥嘴角流露一缕莫名笑意。

新的局，已经布下了。

而这次布局的中心，是武明月。

算计的对象，则是盘武神朝！

“都说恋爱中的女人没有脑子，这武明月简直就是典型代表。”

“为了一个注定要死的蝼蚁，甘愿被我奴役。”

“不过这样也好，正合心意，之后可以针对盘武神朝谋划。”

君逍遥嘴角带笑，一切都在他掌控之中。

“对了，接下来就该收割另一棵韭菜了，姬玄……”

全本


第65章 萧尘的盘算，成为驸马爷，韭菜对身体的好处



在收取了龙骨，解决了萧尘和武明月的事情后，君逍遥也是准备离开了。

对盘武神朝的局已经布下了，日后自然有收割的机会。

接下来，君逍遥关注的则是另一棵韭菜，也就是那姬玄。

姬玄，绝对知道元天至尊秘藏的某些隐秘。

“呵呵，武明月，好好照顾萧尘，带他离开吧，可别让他死了。”君逍遥一脸玩味之意。

说完后，转身离去。

一旁君万劫紧随其后。

君逍遥的话，让武明月玉手紧紧攥着。

羞辱还不够，最后还要嘲讽一番。

这君逍遥，老阴阳人了。

“公子，真的要放过那萧尘吗，他在您眼中虽然只是蚂蚁，不过也是一个小麻烦。”君万劫说道。

他现在对君逍遥，可是十分忠诚的。

“此人我自有打算，时候到了，自然会拍死他。”君逍遥不以为意道。

道心起誓对他而言，全无作用。

萧尘，他想杀就杀。

只是，君逍遥隐隐感觉，萧尘似乎还会给他带来一个大惊喜。

那个惊喜，想必比武明月和五具龙骨还要大。

因此，君逍遥才愿意放过萧尘一命。

若萧尘真的没有价值了，哪怕有武明月阻拦，他也会一掌拍死萧尘。

而这边，君逍遥离去后。

武明月便是给昏迷的萧尘服下了许多疗伤药。

不久，萧尘悠悠转醒。

脑子清醒后，萧尘身形猛然一震，脸上露出刻骨仇怨

他左右环顾道：“那君逍遥人呢？”

“萧尘，先静下心来，那君逍遥已经走了。”武明月语气关切道。

“走了？他竟然没杀我？”萧尘脸露诧异。

而后，他像是想到什么似的，目光回探。

看到那空荡荡的溶洞时，萧尘气血涌上脑门，整张脸都是涨成了猪肝色。

龙骨没了！

不但至尊祖龙骨没了。

就连四具远古龙骨也没了。

这君逍遥，一点残羹冷炙都没给他留下！

噗嗤！

萧尘因为怒极攻心，刚被疗伤药压下去的伤势，又再度爆发，吐出一大口鲜血来。

“萧尘，你别急，留得青山在，不怕没柴烧。”武明月劝慰道。

萧尘脸色青白交替，脑海嗡嗡作响，胸膛气血翻腾。

君逍遥先是夺走了他的龙气，现在又夺走了他的五具龙骨。

萧尘感觉自己，就是一个送财童子。

“不过，那君逍遥心思如此恶毒，为什么会放过我？”萧尘想到了这一点。

他猛然转向武明月，一脸着急道：“明月，那君逍遥，没有把你怎么样吧，他是怎么离去的？”

萧尘心头忐忑，生怕武明月和君逍遥之间发生了什么事情。

如果武明月和那拜玉儿一样，那萧尘绝对会气到发狂，肝胆欲碎。

武明月暗咬玉唇。

她被种下奴印，成为君逍遥奴隶的事情，乃是丑闻，怎么可能透露出来。

到时候，损害的不仅是她的名声，还有盘武神朝的威名。

“那倒没有，我以盘武神朝背景做威胁，他才因此放过了你。”武明月勉强一笑道。

心头，却是无比酸涩。

因为，她已经是君逍遥的女奴了。

不过为了让萧尘活命，她心甘情愿。

“呼，那就好，那君逍遥不是天不怕地不怕吗，现在不还是忌惮我家明月。”萧尘长舒了一口气。

心头的憋屈和怒火，也是减弱了不少。

至少，有武明月在，君逍遥就不敢拿他怎么样。

武明月听得，更是心头惭愧。

“萧尘，之后明月可能不能继续待在你身边了。”武明月露出一缕不舍之意。

“为何？”萧尘一惊，急忙问道。

“我那护道人，想必不久就会来找我，我必须回去，完成选驸马之事。”武明月黯然道。

她正是因为此事，才选择离家出走的。

不过现在，当她施展出盘武神朝武学时，那位护道人，想必就感应到了她的存在。

“明月，你是我的女人，我不会让其他任何人染指你！”

“盘武神朝选驸马之时，我会前去，堂堂正正地迎娶你！”

萧尘脸色激动，热血涌上脑门，激昂道。

武明月在他心中，已经是禁脔般的存在，他不可能让给其他男人。

再者，萧尘心里还有一个盘算。

若他能成为盘武神朝的驸马爷，便可以获得和君逍遥相抗衡的背景势力。

有了这一层势力，加上盘武神朝的培养，萧尘相信，自己能够追上君逍遥。

“萧尘……”

武明月明眸流露出一缕感动之意。

不过一想到被君逍遥种下了奴印，武明月心头便是蒙上了一层阴影。

那君逍遥，到时候应该不会乱来吧……

……

元天秘藏深处。

遍布着几道古老的传送阵。

在其中一道古老的传送阵前，一道身影悄然来到。

他一身金色长袍，容颜英俊，有凤表龙姿。

其右臂神芒隐隐，符文洒落，散发着一股神圣超然的强大气息。

正是姬家的小圣人，姬玄。

“终于走到这里了，接下来，只有拥有元天至尊令的人，才能通过这古阵，传送到秘藏深处，取得最大的机缘。”

姬玄喃喃，拿出一块元天至尊令。

霎时，古老残破的大阵，开始有符文升腾闪动。

虚空微微扭曲。

下一刻，姬玄的身影，便是消失在了原地，传送进了秘藏深处。

在他被传送走后，两道身影，从后方黑暗处浮现。

正是君仗剑和君雪凰。

君雪凰美眸一闪，说道：“仗剑，我先传送进去，跟上那姬玄，你传信给神子，让他过来。”

“好。”君仗剑微微点头。

君雪凰莲步轻移，落在阵法之上。

她也是拿出了一块元天至尊令，虚空一阵波动，身形消失原地。

君仗剑则是拿出了一块传讯玉简。

另一边。

姜圣依和九头狮子在一处破败的宫殿内，寻找机缘。

“主人他还没来吗？”九头狮子摇着尾巴道。

它算是彻底适应了君逍遥坐骑的身份。

“逍遥说他割韭菜去了，这割韭菜是什么意思啊？”姜圣依一脸疑惑。

“咳咳，姜神女有所不知，这韭菜嘛，对于雄性生灵有一个重要作用，就是壮……”

九头狮子干咳一声，露出猥琐的笑意。

别看它平日威武雄壮，霸气侧漏，现在则暴露出了禽兽本性。

“壮什么？”

一道温润平淡的声音响起。

听到这声音，九头狮子本能炸毛了，缩着脑袋干笑道：“没……没什么，主人来了。”

不远处，两道身影出现，正是君逍遥和君万劫。

“逍遥，你说的割韭菜，是拿来吃吗，对你的身体有什么好处吗？”姜圣依微微侧头，单纯问道。

那表情，清纯到令人不忍告知真相。

看着姜圣依这般纯澈的表情，君逍遥也是略微无语。

“咳……这头狮子乱说话呢。”君逍遥干咳一声道。

这种奇怪的知识，还是别让小姨知道吧。

而就在这时，君逍遥忽有所感，拿出一枚传讯玉简，再度露出一抹淡笑。

“又有韭菜割了……”

全本


第66章 元天至尊隐秘，姬玄的谋划，君雪凰陷危



元天秘藏深处，弥漫着浓浓的灰雾。

沉沉的死寂，好似凝固了万古一般。

而就在这般死寂当中，一道身影，笼罩着金色光辉，出现在此地。

正是姬玄。

元天至尊秘藏，虽然出现了某种异变，但姬玄并没有忌惮。

他对这座秘藏的了解，可比其他人要深刻。

更别说他还从圣灵书院的一座藏经阁内，意外发现了一枚古符，同这至尊秘藏有关。

此外，姬玄身为姬家天之骄子，自然也有护身逃命的宝贝。

实在不行，直接用大挪移符离去也行，虽然或许会丢失机缘，但也能保命。

在这重重手段之下，姬玄实在很难想象，自己会出什么危险。

因此，姬玄现在，可谓是成竹在胸，对自己很有自信。

“那元天至尊，实力强绝，曾大闹祖龙巢，手撕万凰灵山至尊，几乎无人敢招惹。”

“但最后，却是黯然陨落，退出了历史舞台。”

“传闻在他陨落前夕，曾去过一趟异域，似乎带回了某一件稀世之物……”

“若是能够得到那件宝贝，则可能塑造出一位无敌的年轻至尊。”

姬玄一边走着，一边心底喃喃。

这些消息，都是在那古籍之中记载的。

是真是假，姬玄虽无法论断，但凭借这枚古符，他觉得十有八九是真的。

而这时，姬玄忽然停住了脚步。

他的脸色，带着一股莫名之意。

然后转过头，扫视后方黑暗深处。

那里一片死寂。

姬玄嘴角勾起一抹冷笑，他右手抬起，朝着那黑暗深处一按。

霎时，神芒爆发，符文洒落，璀璨的法力巨手仿佛可磨灭一切！

这正是圣人王手骨的威力。

轰！

黑暗被照亮，那里发生大震动，一道身影闪掠而出，寒气迸发，仿佛令虚空冻结。

正是君雪凰！

“我说怎么感觉一直有人跟在身后，原来是你，君雪凰。”姬玄面色从容冷淡。

“你什么时候发现的？”君雪凰微蹙柳眉。

不过即便被姬玄发现了，她也十分从容，没有任何慌乱。

“呵，早就发现了，只不过一直没表露，但我没想到，你会一直跟到这里来。”姬玄语气淡漠。

“所以呢，现在你要如何？”

君雪凰身姿玉立，娇躯婀娜挺秀。

她一双冰蓝色的瞳孔，十分的平静，没有波澜。

换做其他人，若是跟踪姬玄被发现，则定然会惶恐。

但君雪凰可是君家第七序列，她有这个底气和姬玄对峙。

“我要如何，呵呵，本来我不想同你们君家有什么冲突，但你这举动，太过分了！”

姬玄脸色忽然一沉，直接是探手而出，对君雪凰出手。

他本来也不愿和君家起冲突。

毕竟君逍遥的名声太盛了，说一点都不忌惮，那不可能。

但现在，君家都已经明摆着要跟在他后面摘桃子了。

姬玄若再避让，那就真的是孬种了。

而且论背景，他姬家也不弱君家多少。

所以，姬玄毫不犹豫，直接出手。

君雪凰柳眉一挑，也是反击。

不得不说，姬玄那融合了圣人王手骨的右臂，实在是太神圣超然了。

那股气息，甚至能够帮助姬玄，隔绝灰雾的侵蚀。

但君雪凰不同，她还需要分出一部分力量，抵御灰雾的侵蚀。

这股灰雾，还隐隐有种压制之力。

在种种条件之下，君雪凰的实力，最少被削弱了三四成。

而姬玄，依靠圣人王手骨，则几乎没有受到太大的影响。

“王道之拳！”

姬玄右臂五指握拳，一拳轰击而出。

一股王道意志，扩散而出，拳芒惊人。

君雪凰玉手拂出，一面晶莹剔透的冰盾在其身前凝聚成型。

轰！

伴随着咔嚓破碎之声，冰盾直接被，君雪凰身形受到冲击，倒退而去。

玉唇边，带出一抹血迹。

君雪凰，受创了。

“君雪凰，在此地，你不是我的对手，还有，告诉那君逍遥，让他别把注意打到我身上来，不然的话……”

“小心偷鸡不成蚀把米！”姬玄语气漠然。

君雪凰目光凌厉道：“你是在威胁我家神子？”

“你可以这么认为。”姬玄语气淡淡。

他拥有古符，元天至尊秘藏，乃是他的主场。

君逍遥若敢打他的注意。

少不了要得一个惨痛的教训！

看到君雪凰冷然的神情，姬玄微微皱眉。

他可不想被君雪凰拖延了步伐。

想到这里，姬玄眼角余光环视。

发现在黑暗的深处，还有许多暗沉沉的斑驳棺椁。

姬玄记得古籍中的记载，其中很可能藏有被灰雾浸染的大凶之物。

想到这里，姬玄出手了，并非是对着君雪凰，而是对着那些棺椁。

轰隆隆！

姬玄一掌轰出，如天崩地裂，那些棺椁皆是破碎，滚滚黑气汹涌而出。

而后，一头头浑身长满黑毛的腐朽魔尸，从中出现。

姬玄直接是拿出了他所得到的那枚古符，看上去古朴暗沉，上面刻有繁杂的符文。

那些黑毛魔尸看到这古符，似有忌惮之意，不敢靠近，转而将目标锁定了君雪凰。

“姬玄，你！”

君雪凰愤怒，玉脸发白，没想到姬玄竟然会使出这般手段。

“呵呵，君雪凰，我可没有杀你啊，能不能撑下去，看你了。”

姬玄一笑，转身拂袖离去。

看着姬玄隐没在黑暗中的背影，君雪凰面色略有难看。

那些魔尸，虽然经过时间的腐朽，实力远非生前可比，但也不是君雪凰一人能够应付的。

吼！

魔尸发出嘶鸣鬼啸之声，对着君雪凰扑杀而来。

君雪凰只能一面出手，且战且退。

而另一边，得到了君仗剑传讯的君逍遥，也是带着姜圣依和君万劫前去汇合了。

至于九头狮子和君玲珑，因为他们并没有元天至尊令，所以无法进入秘藏深处，只能在外层寻找其他机缘。

不过多时，君逍遥便是来到了一处古老的传送阵前。

君仗剑已经在那里等待了。

他看到君逍遥到来，目光一亮，上前抱拳道：“神子，你来了。”

“君雪凰人呢？”君逍遥问道。

“她独自去跟踪姬玄了，让我在这里接应神子。”君仗剑道。

听得此话，君逍遥皱起眉宇。

“姬玄对元天秘藏，一定有所图谋，不可能没有准备。”

“君雪凰若大意，会吃亏的。”

君逍遥语气略沉，而后一摆衣袖，踏上传送阵。

他一方面，要确定君雪凰的情况。

另一方面，也是想要看看，自己能得到什么签到奖励。

全本


第67章 签到五星奖励，五大神诀之一，元皇道剑！（三更）



君逍遥，君仗剑，君万劫，姜圣依四人，各自拿出一枚元天至尊令。

这种令牌，只能单独传送使用，所以君逍遥不能带着君玲珑和九头狮子进来。

很快，周围虚空扭曲，他们四人身影消失原地。

当君逍遥再度睁开双眼时，他们已经来到了元天秘藏的最深处。

周围悬浮着沉沉的雾霭。

环境昏暗至极，有种瘆人的感觉。

好似周围一切，都被污染魔化了一般。

“这里就是元天秘藏的最深处吗？”

君逍遥白衣绝世，负手而立。

他通体有仙辉笼罩，金色神芒闪烁。

荒古圣体，天生万邪不侵，所以这些灰雾，丝毫影响不了君逍遥。

姜圣依周围，则有无数天然道纹，烙印虚空之中，替她抵挡灰雾侵蚀。

先天道胎，亦是一种极为稀有的强大体质，不弱荒古圣体多少。

而君万劫，周身雷电缠绕，雷电之力，对灰雾也有克制效果。

唯独君仗剑，虽身怀不灭剑体，却无法隔绝灰雾，只能动用法力隔绝。

算是四人之中，最寒碜的一个。

“哎……和神子等人在一起，我感觉自己太平凡了，太难了……”君仗剑心里暗叹。

君逍遥立在原地，脑中响起了系统的机械声。

“叮，已到元天至尊秘藏，宿主是否签到？”

听到系统提示音，君逍遥淡淡一笑。

果然不出他所料，唯有到达秘藏深处，才能激发签到奖励。

“签到！”君逍遥心里默念。

“叮，恭喜宿主，获得五星奖励，元皇道剑！”

系统声落下之际，一道道繁奥的法诀，涌入君逍遥的识海。

在他的神宫之中，仿佛有一道璀璨的神链在凝聚。

同时，君逍遥眼前仿佛看到了虚幻的景象。

一道巍峨耸立的金色身影，矗立天地之间。

在其眉心处，仿佛有道之规则在显化，而后化为一条璀璨的秩序神链。

那道秩序神链，再度化为一柄寸许长的金色短剑。

虽然看起来短小，但是一剑迸发而出，天地倒转，乾坤崩灭！

前方山河湖海，所有存在，在刹那之间化为粉尘！

那金色小剑迸发出来的威势，竟是不弱于之前十八祖施展君家的戮仙剑诀！

五星奖励，元皇道剑！

这就是君逍遥这次签到的收获。

“元皇道剑，是元天至尊成名的绝学，乃是五大神诀之一，和我君家的戮仙剑诀齐名。”

君逍遥心底喃喃。

在十八祖传授他戮仙剑诀时，也曾顺带提过其他四大神诀。

元皇道剑，便是其中之一。

这元皇道剑，并非是真正的剑，乃是一条秩序神链，拥有化道之力，玄妙莫测，威力强绝。

当年元天至尊能闯祖龙巢夺龙骨，踏上万凰灵山斩神凰，很大程度上，就是因为这元皇道剑。

而这元皇道剑，也随着元天至尊，彻底出名。

不过后来，元天至尊陨落后，这元皇道剑也是失传了。

因此，成为一大憾事。

仙域许多老人都在感慨，一门无敌的传承断绝了。

孰不料，这门已经断绝了的传承，却是被君逍遥签到得到了。

“五星奖励吗？”君逍遥心语道。

他倒没有失望什么的。

毕竟五星奖励已经不低了，不可能每次都得到七星乃至八星奖励。

而且元皇道剑的威力，也没有让君逍遥失望。

他可以让这门断绝的传承，重见天日。

“逍遥，你怎么了？”

姜圣依侧过螓首，看着君逍遥。

从方才开始，君逍遥就一直楞在原地，如同失神了一般。

“没什么。”君逍遥回过神来。

他的神宫内，躺着一条秩序神链。

日后只需要蕴养，威力就会越来越强。

“咦？”姜圣依深深看了君逍遥一眼。

她身怀先天道胎，对于各种大道法则，秩序规则非常敏感。

方才一瞬间，她仿佛察觉到了，君逍遥眉心处，好似内蕴着一股极强的道韵。

不过姜圣依并没有点破。

每个人都有自己的秘密。

“我这外甥，还真是越来越神秘了……”姜圣依心想道。

而这时，前方黑暗深处，猛然传来阵阵法力波动，伴随着一股寒意。

“嗯？是雪凰，她出事了。”

君逍遥目光一闪，踏空而去。

姜圣依等三人，也是紧随而上。

……

轰！

一头魔尸拍击而来，将君雪凰震得连连后退。

她的嘴角，有鲜血在流淌，一身气息也是十分不稳定。

“可恶，难道真的要这样离开？”君雪凰胸脯起伏，脸色凝重。

她倒不怕陨落在此，毕竟身上有大挪移符。

实在不行，传送离开就行了。

不过君雪凰内心，有着属于君家序列的骄傲。

不到生死关头，她实在不想放弃。

而此刻，周围十几头魔尸，同时包围扑杀而上。

这种包围，别说神桥境，归一境天骄。

就算是合道境高手，估计也要折戟沉沙。

“没办法了。”君雪凰深叹一声，带着些许可惜之意。

不过是为了君逍遥办事，她也无怨无悔。

毕竟君逍遥曾在龙浩天面前护住了她。

就在君雪凰准备使用大挪移符时。

一道金色符文大手，猛然从远处横推而来。

仿佛古神之手一般，又像是碾压天地的金色神磨，沿途所过之处，废墟崩灭，大地开裂！

轰隆隆！

剧烈的碰撞爆发，一群魔尸被轰飞，身体崩解。

“神子！”

君雪凰冰蓝色美眸当中，流露惊喜之意。

转过身去，便是看到了一道如白衣仙人一般的出尘身影，踏空而来。

身边跟着君仗剑三人。

君逍遥看了看君雪凰，走到她身前温和道：“抱歉，来晚了。”

“神子……”君雪凰听到这声音，心头微微一颤。

君逍遥对待敌人，冷酷无情，如同修罗。

但对自家人，却是照顾有致，尽力庇护他们。

“多谢神子关心，雪凰没事，一点小伤。”君雪凰笑了笑。

君逍遥的一句抱歉和关心，比什么疗伤圣药都管用，听得君雪凰心里暖暖的。

“什么情况，告诉我。”君逍遥道。

这时，那些未曾崩解的魔尸再度冲来上来，君逍遥随意一拍击，再度将其拍成肉饼。

荒古圣体的金色法力，神圣无比，对这种魔尸也极为克制，因此能轻松解决。

“是这样的……”君雪凰也是一五一十地将发生的事情说了出来。

听完后，君逍遥笑了。

只是那笑容，没有温度。

“呵……威胁我，什么时候一棵韭菜也学会威胁人了？”

全本


第68章 狼狈的龙碧池，祖龙巢长老的震怒，多谢姬玄这只寻宝鼠



原本对姬玄，君逍遥倒也没有太大的敌意。

虽然姬玄曾和君仗剑有些许过节，但都不是大事。

君逍遥最多，也就是夺一夺姬玄的机缘，抢一抢他的圣人王手骨，也就算了。

都不是什么大事。

但现在，姬玄不但威胁了他。

更是让君雪凰陷入了险境。

君逍遥不是善人，也不会以庸俗的善恶观束缚自己。

若这等出生背景，实力天赋，还需要束手束脚，那还不如去小西天出家当和尚。

天天和那群和尚一起喊大威天龙，世尊地藏。

君逍遥的教条就是，顺我者昌，逆我者亡！

“走吧，我倒想看看，那姬玄能翻出什么浪花来。”君逍遥笑道。

听到他这一声笑，君雪凰等人，都在心中为姬玄默哀。

……

就在君逍遥等人，前往秘藏最深处寻找姬玄时。

元天秘藏外，太荒森林上空。

几大不朽势力的长老依旧盘坐于虚空。

“没想到啊，元天秘藏内的灰雾，加上其特殊场域，竟然阻隔了观天镜的探查。”姜家长老微微摇头道。

“还是小看了这处至尊秘藏，不过我觉得，也没有必要用观天镜了。”君战天道。

这些进入秘藏的不朽道统传人，身上皆是拥有护身宝贝，或者大挪移符。

所以哪怕没有他们这些护道人时刻关注，想必也不会有性命之忧。

“呵呵，君战天，你是在担心你们君家的神子吗，他若陨落秘藏中，那可是君家无法挽回的损失啊。”

祖龙巢苍龙一脉的长老皮笑肉不笑道。

“哼，放心，哪怕你死了，我孙儿还会活的好好的。”君战天冷哼道。

他相信，这种程度的秘藏，还无法给君逍遥造成生命威胁。

再不济，他身上还有十八祖赐予的守护神符，性命当是无虞。

“呵，只希望你们那位神子，别被我族龙女教训得太惨吧。”苍龙一脉长老呵呵一笑，颇具讽刺意味。

他对龙碧池，可是很有信心的。

毕竟是完全炼化了两枚龙元的龙女，实力远非龙浩天可比。

然而，就在苍龙一脉长老笑声落下时。

元天秘藏之中，一道身影，狼狈闪现而出。

那道身影，浑身青色甲胄龟裂，蔓延裂缝，发丝凌乱，唇角咳血，满身充满狼狈之意。

不是龙碧池还是何人？

此刻，龙碧池眼中，尚残留惊惧之色，娇躯发寒，微微颤抖。

面对君逍遥，她是真的怕了。

再慢几步，可能结果就不一样了，能不能活着都不一定。

“咦，那是祖龙巢苍龙一脉的龙女，她怎么这么快就出来了？”

“对啊，而且还如此狼狈，是遇到了什么大凶之物，或者是那位至尊的尸骨复苏了？”

此刻，在元天秘藏外，足足有数万人聚集。

他们碍于年龄辈分，不允许进入其中，因此只能看看热闹。

看到龙碧池这般狼狈逃出，许多人都是诧异，以为龙碧池遇到了什么凶物。

虚空之中，苍龙一脉的那位长老，嘴角讽刺的笑意僵住，整个表情都不自然了。

自家龙女怎么这么快就逃出来了？

而且还如此狼狈，明显是被驱赶逃窜出来的。

“哈哈，青皮泥鳅，你笑啊，怎么不继续了？”君战天哈哈一笑，别提多畅快了。

苍龙一脉长老脸色发青，一语不发，一个闪身，就落到了龙碧池身旁。

“碧池，这是怎么回事，那龙骨呢？”长老急声问道。

其他都不算什么，龙骨才是他们此行的目标。

“没了，四具远古龙骨，还有一具至尊祖龙骨，都没了……”龙碧池死死咬着嘴唇，容颜苍白。

“什么，还有至尊祖龙骨？”苍龙一脉长老闻言，差点没背过气去。

那可是至尊祖龙骨啊，整个祖龙巢都没有几具库存。

就这么眼睁睁没了！

“是谁，到底是谁拿了？”苍龙一脉长老寒声道，咬牙切齿，无法保持冷静。

“君……君逍遥……”龙碧池说道，浑身微微一颤。

似乎提起这个名字，就会让她感觉本能的恐惧。

当时虽然还有萧尘等人在，但龙碧池知道，他们也不过是君逍遥的掌中玩物而已。

“什么，是他？”苍龙一脉长老表情僵住。

方才他还说，希望君逍遥别被龙碧池教训的太惨。

结果现在，教训是很惨，不过惨的却是龙碧池！

这打脸打得也太快了，都不带给人缓一缓的。

“竟然是被君家神子赶出来了，怪不得……”

“是啊，那龙浩天就是死在了君家神子手中，这龙碧池倒是好运气逃了出来。”

周围许多修士，也是听到了龙碧池的话。

他们虽然惊诧，但也不觉得意外。

好像君家神子，已经是年轻一代无敌的象征了。

“怎么样，青皮泥鳅，就问你服不服？”君战天得意道。

自家的宝贝孙子，实在是太给他长脸了。

苍龙一脉长老鼻子都差点气歪，生生说不出话来。

他知道，要想从君家手中夺回龙骨，简直比登天还要难。

“抱歉，长老，让您失望了。”龙碧池一脸死灰之意，全无之前来时的英姿飒爽，意气风发。

她其实没好意思说，自己都还没有和君逍遥交手，就被他一招拍翻，直接吓跑了出来。

这若说出去，简直是给祖龙巢丢脸。

天际，姬家长老姬邦印摇头道：“看来苍龙一脉的龙女，也不过如此。”

“姬邦印，你最好祈祷，你们姬家的那位，不要和我孙子起冲突，不然的话，啧啧……”君战天摇了摇头。

“君战天，你以为那龙女能和姬玄相比吗，他此次前来，早已做好准备，若真起冲突，该担心的应该是你们君家神子。”

姬邦印笑了笑，非常从容且淡定，那种自信，简直从骨子里流露了出来。

“哦？”

哪怕君战天，都是狐疑地看了姬邦印一眼。

莫非这次，姬家的那位小圣人，真能翻起什么浪花来？

就在外界，因为龙碧池之事，而议论纷纷时。

元天秘藏最深处，一袭华服，手持古符，从容淡然的姬玄，终于是来到了最深处。

他放眼望去，一座古朴恢弘，弥漫着古老气息的漆黑神塔，耸立其中，如撑天支柱！

“最后的大机缘，就在此地！”

姬玄眼露一缕欣喜。

谋划了这么久，他终于可以得到那个大机缘了。

然而就在这时，一道带着冷漠玩味的声音却是从后方响起。

“姬玄，倒是多谢你这只寻宝鼠带路了……”

全本


第69章 君逍遥的强势，继续碾压，姬玄怀疑人生了



听到这声音，姬玄脸上的欣喜之意陡然消失。

不过他倒并没有过于慌乱，而是淡淡转过身来。

一眼便看到了君逍遥等人。

君逍遥负着手，神色从容且淡定，只是深邃的眼眸中，汇聚着冷意。

姬玄的举动，已经彻底让他站在了君逍遥的对立面上。

对待敌人，君逍遥可不会有什么好态度。

不过略微让君逍遥意外的是，姬玄见到他来，好似并没有太大的意外和忌惮。

反而一副从容冷静，成竹在胸的感觉。

从这里，就可以看出姬玄和萧尘的差距。

萧尘虽是有大气运之人，但出身有限，青龙古国虽是一流道统，但显然还无法和不朽道统相比。

姬玄出身荒古世家，不论心性，眼界，都比萧尘要强。

这倒是让君逍遥多了些许兴趣。

至少，应该不会太过无聊。

“姬玄，见到本神子出现，你好像并没有太多的意外？”君逍遥淡道。

“君逍遥，我本不欲与你敌对，但奈何，你们太过分了，真把我姬玄当做寻宝鼠了吗？”姬玄目光暗藏锋锐。

“不然呢，你的价值不就只有如此吗？”君逍遥淡然回应。

“你……”

姬玄眼角微微抽搐。

他身为姬家小圣人，何曾受过这种气？

君仗剑等人倒是习惯了，别看君逍遥平日一副白衣超然，不食人间烟火的样子。

但真要动起嘴皮子来，简直能把人气得当场去世。

那萧尘，就是一个悲惨的嘴炮受害者。

“呵，看来堂堂君家神子，也要以多欺少啊。”

姬玄眸光微微闪烁，目光扫视。

他这边只有一人，而君逍遥那边，足足有五人。

这种战斗，根本就不用打了。

“姬玄，我知道你打的什么算盘，无非是想让本神子和你单打独斗。”

“虽说以多欺少这种事情，我也不介意，但对付你，真没那个必要。”

君逍遥说道，他一眼便看穿了姬玄的打算。

“世人皆传闻君家神子极为自负骄傲，看来果然是如此，不试试又怎么知道呢？”

姬玄眼眸流露锋利的光。

他其实一直想和君逍遥打一场。

身为顶级天骄，在没真正打过之前，谁会服谁？

至少姬玄是不服的。

所以，他也想借这个机会，和君逍遥斗上一斗。

“无知！”

君逍遥眸光冷淡，体内丹田的无尽金色灵海，掀起万顷波澜。

浩瀚的金色法力神能，如同汪洋一般滔天涌动，那股气势，撼人心神！

君逍遥直接抬手探出，没有施展任何武学神通。

光是一掌，就好似一记大神通，可以将任何神桥境天骄砸成肉饼。

感受着这股浩瀚威势，姬玄的脸色也不复淡然，变得极为凝重。

君逍遥静时如谪仙临尘，不食烟火。

但动时，却如神王驾临，武神降世，气息恐怖到令人战栗！

姬玄也出手了，探出他融合了圣人王手骨的右臂。

圣人王，那可是超越了圣人的存在，在圣境阶层当中，也算是顶层了。

这样一截圣人王手骨，价值无量，威力强绝。

在姬玄这个修炼阶层，简直就是作弊般的存在。

就好像是一件神器，被新手村的玩家捡到，融合在了一起。

所造就的，将是一位实力绝顶的强大天骄。

然而……

两人掌印拳芒碰撞之下，法力涟漪迸发震荡，被震退的，竟然是姬玄！

姬玄脚步蹬蹬连退数十步，胸膛一阵气血翻腾，喉中涌上一抹腥甜之意，被他生生咽了下去。

他的眼中，带着前所未有的惊诧与错愕。

这是怎么回事？

他融合了圣人王手骨的右臂和君逍遥对碰，为什么受伤的会是他？

姬玄目光错愕中，还带着茫然之意。

而对面，君逍遥略微挑眉，带着一丝讶异道：“的确不愧是圣人王手骨，接我一掌竟然只受了轻伤。”

君逍遥习惯了以力压人。

他对任何敌人，都是先一巴掌拍过去。

八成的敌人，都挡不住他的一巴掌。

只有剩下的两成敌人，才值得他动用其他手段。

不过君逍遥也没想到，姬玄硬抗他一掌，竟然只是轻伤，也算是不负圣人王手骨的威名了。

姬玄听到这话，更是有些怀疑自己。

难道不应该是他把君逍遥震飞吗？

现在自己受了轻伤，反倒还被君逍遥评价为不错？

这算哪门子不错？

“但可惜，圣人王手骨乃是外物，不是你的，终究不是你的！”

君逍遥一面说着，一面手捏人王印，一印轰击而去。

以姬玄的实力，不可能完全催动圣人王手骨的威力。

而且这也并不是他的骨，终究是有些许不完美。

至于君逍遥自己的至尊骨，那是系统签到得来的，同他的肉身完美融合在了一起，不会有这种瑕疵缺陷。

“君逍遥，少在那里指点江山，圣人王手骨的威力，你又怎会知晓！”

姬玄带着些许羞怒，如同受到了侮辱一般。

他再度出拳，圣人王手骨迸发神芒，符文在臂骨之上流转，尽显强大威能。

他拳芒惊世，划破虚空，带着一股王道气息，正是姬家的一门拳法大神通，王道之拳。

君逍遥则是捏人王印，一道浩瀚巍峨的帝王身影出现，仿佛天地都在他的威严下瑟瑟颤抖。

一印轰出，神霞迸发，法力澎湃！

两人拳印相击，神能涛涛。

这一次，君逍遥催动了神象镇狱劲之力。

一颗颗巨象微粒灌输神力，让这一印，仿佛有崩天灭地之威！

轰！

震耳欲聋之声，响彻八方。

整个元天秘藏深处，都是在轰鸣颤抖着。

在这般至极的碰撞当中，一道身影再度倒飞而出。

正是姬玄！

这回，他终于忍不住，吐出了一口鲜血，脸色霎时泛白。

他挡住了君逍遥的第一招，却是挡不住他的第二招。

“这……这怎么可能？”姬玄左手紧紧抓着自己颤抖的右臂，指骨都像是要裂开了，整条手臂都在颤抖。

“不愧是神子……”

君仗剑，君雪凰等人，眼中皆是露出崇敬之色。

他们虽然知道君逍遥不会败，但也没想到，会是这种碾压的态势。

毕竟小圣人姬玄，还是很有两把刷子的。

“现在，你知道想要挑战本神子，是一件多么愚蠢的事情了吗？”君逍遥负手道。

“你……”姬玄被堵得说不出话来。

他万万没想到，君逍遥的荒古圣体，会强悍到这种程度。

想到这里，姬玄眼眸闪烁着。

他不甘心就此落败。

姬玄手腕悄然一翻，将一块色泽暗沉的金属握在手中。

霎时，一股生死轮回之意，悄然弥漫开来。

“君逍遥，接我这一拳！”

全本


第70章 至尊骨的异状，依旧碾压姬玄，最后的博弈！（三更）



姬玄再度出拳，但却同之前的拳意不同。

这一拳，仿佛带着一股生死寂灭的轮回之意，远比之前的王道之拳更强。

哪怕君雪凰，君仗剑等人，亦是从这一拳中感觉到了一股极度的危险。

“神子小心！”他们忍不住提醒道。

“逍遥，要当心。”姜圣依也是开口提醒。

而君逍遥本人，面不改色，看着姬玄袭来的拳锋，眼底露出一缕诧异。

因为他感觉到了，在姬玄那股拳意散发出来的时候，他胸口的至尊骨，似乎是微微颤动了一下。

“这是怎么回事，难道那姬玄手中握着的东西，同我的至尊骨有某种关联？”君逍遥心头喃喃。

他的至尊骨，如今已经觉醒了上苍劫光，以及完整版的上苍之手。

但至尊骨的力量，绝对不仅仅只是如此。

它还有更大的潜力可以挖掘。

而现在，在感受到那股生死轮回的拳意之后，他的至尊骨竟然起了反应。

“有意思。”

君逍遥眸光一闪，五指握拳。

七万巨象微粒完全爆发，金色法力澎湃，凝聚为镇压寰宇的太古神象。

他再度催动祖龙巢的神通，龙拳。

体内龙气缠绕在手臂之上，仿佛化为了一头青龙之形，正是他从萧尘那里夺来的龙气。

一龙一象，双重加持，让得此刻的君逍遥，举手投足间，仿佛有崩天裂地的浩瀚神威！

君逍遥拳掌推出，龙象随行，波动令人心惊胆战！

前方空气都好似被这股浩瀚威能推开，化出了一片真空领域！

这一拳，惊世！

“灭生拳！”

姬玄见状，一声长啸，也是爆发了自己的最强力量。

法力神能，疯狂灌注进圣人王手骨当中。

周围虚空烙印符文，一股圣境气息压迫而出。

同时他拳中所握持的金属，让得他这一记灭生拳，更是带着一股生死轮回的寂灭之力！

可以说，任何天骄面对这两人的招式，都会心生绝望，完全无法反抗！

砰！

如同火星撞地球，两人拳锋交接，狂暴的法力波涛扩散，将周围大地夷平，道道粗大的裂缝蔓延。

在这种至极碰撞当中，姬玄身形倒飞而出，口中鲜血喷洒。

他腕骨都被击碎，整条手臂微微扭曲，肌肤和血管承受不住那股神力，直接是裂开了。

而他手中所握的那一块暗沉沉的金属，也是握持不住，顺势抛飞。

君逍遥抬手一招，那金属就被他抓在了手中。

“君逍遥，还给我！”姬玄身形砸塌了几处残破殿宇，才停了下来。

他口中咳血不止，神情惊骇中带着愤怒。

姬玄绝对想不到，自己即便全力出手，亦不是君逍遥的一合之敌。

甚至丢了那件重要的东西。

君逍遥没有理会姬玄，而是把玩着手中这块金属。

这回，他胸膛内的至尊骨，传来了一种鲜明的渴望之意。

“这金属难道是……轮回道金？”君逍遥挑眉道。

他出身荒古世家，眼界自是不凡。

各种奇珍异宝，本身也见过不少。

这轮回道金，乃是仙金，可以从来锻造大帝的证道兵器，非常稀有。

就这指甲盖大小的一块轮回道金，放在外界足以让一群圣人抢破头。

不过可惜的是，这一小块指甲盖大小的轮回道金，已经丧失了精华，只残留了些许轮回之意。

姬玄正是借助了这股轮回之意，让他的灭生拳威力更强。

但在君逍遥面前，依然只能落败。

“姬玄，你竟然会有这种东西。”君逍遥淡道。

“还给我！”姬玄脸色难看。

这时，姜圣依说道：“我倒是听说，那圣灵书院内，有一尊自上古遗留下来的轮回圣灵，这一小块轮回道金，莫不是从其身上褪下来的残渣？”

“原来是这样？”君逍遥恍然。

那姬玄还有一个身份，乃是圣灵书院的圣子。

他能得到这一小块轮回道金，倒也并非没有可能。

“这样说来，日后倒是免不了去一趟圣灵书院了，这可能关乎我的至尊骨蜕变。”君逍遥心想道。

他看向姬玄，淡然道：“本神子还以为是什么，不过残渣而已，这也能当宝？”

说罢，君逍遥一手直接将其捏成粉末。

失去了精华的轮回道金很容易就能捏碎。

姬玄脸色因为愤怒而充血。

他何曾体会过这种耻辱。

不过姬玄心头愤懑的同时，亦是有一种无力感在蔓延。

之前他还心存侥幸，认为自己哪怕战胜不了君逍遥，至少也能斗一斗。

但残酷的事实告诉他。

他和君逍遥，依然有着天堑般的差距。

什么小圣人，在君家神子面前，屁都不是！

“不对，我还没败，整个秘藏，依然在我的掌控之中，若我能够得到那件宝贝，日后超越君逍遥，并非不可能！”

姬玄想到了这一点，再度重整旗鼓，振奋了起来。

他拿出了那一枚古符，而后将法力灌注其中。

瞬息之后，以那漆黑神塔为中心，道道阵纹从地面蔓延而出，整个秘藏深处，竟是被无数星轨般的阵纹覆盖着。

与此同时，地面震荡，足足数百具魔尸破土而出。

它们没有针对拥有古符的姬玄，而是径直冲向了君逍遥等人。

一般天骄看到这个场面，估计魂都快吓没了。

但君逍遥却是神色从容。

“这就是你的底气吗？”君逍遥不以为意。

“哼，君逍遥，收下这份大礼吧，下次再见，说不定就是我碾压你！”

姬玄一语落下，身形一闪，直接进入了那漆黑巨塔当中。

“可笑！”

君逍遥一声冷笑，抬手而起。

汹涌的法力在澎湃，一股惊人的剑意，从君逍遥体内扩散而出。

一抹璀璨而耀眼的剑芒横空而出，仿佛显化出了仙神虚影，凌厉的剑芒似能撕裂空间。

一剑扫去，前方犁出一道深深沟壑，上百具魔尸瞬息就被灭杀。

它们身前或许很强大，但死后法力流失，还被灰雾侵蚀，实力下降许多。

不过即便如此，这些魔尸亦是能够给神桥境乃是归一境天骄造成生死威胁。

但现在，君逍遥信手间，上百魔尸湮灭！

进入漆黑神塔的姬玄见到这一幕，背后冷汗直流。

君逍遥和他对战的时候，甚至连戮仙剑诀都没有祭出！

“我要收割的韭菜，又岂能逃出掌心？”

君逍遥背后，延展出恶魔之翼，速度暴涨，对着漆黑神塔暴掠而去。

姬玄见状，也是急忙施展姬家的身法大神通，踏虚步，身形如同闪掠虚空一般，冲向塔顶。

成王败寇。

这是最后的博弈！

全本


第71章 至尊级别魔尸出关，大危机！



漆黑神塔之内，浓浓的灰雾在翻滚着。

到了这里，灰雾似乎化为了黑雾，无比浓郁。

姬玄身形暴掠，以圣人王手骨护持自己，不受黑雾侵蚀。

而后方，君逍遥亦是进入了神塔。

至于其余姜圣依等人，则在外对付那些剩下来的魔尸。

不过短短片刻，姬玄便已经冲到了塔顶。

而在塔顶之上，有着一具漆黑的棺椁，被数百条金色锁链捆缚住。

从那棺椁之内，散发出一股至尊的气息威压。

元天秘藏的那股威压源头，就是来自于这具漆黑的棺椁。

“终于找到了，和古籍之中记载的一样……”姬玄深呼吸一口气。

在兴奋的同时，亦是有着紧张。

如果记载没错的话，那件宝贝，应该就在这棺椁之内。

不过让姬玄微微迟疑的是。

那灰雾的源头，也是来自于这口棺椁。

哪怕傻子也明白，这口棺椁之内，定然产生了某种异变。

若是打开，祸福难料。

这时，君逍遥的身形也是出现。

他一袭白衣，超然出尘，和此地环境格格不入。

当君逍遥的目光落在那散发着至尊之威的棺椁上时，眉梢亦是一挑，带着讶异。

“那其中应该就有元天至尊的尸身，不过为何要用金色锁链捆缚住？”君逍遥心里疑惑。

那金色锁链，更像是一种封禁。

再同这不祥的灰雾联系在一起，君逍遥心里也大致有了猜想。

他再度看向姬玄，神情冷然淡漠。

“你认为，在本神子面前，你还有反抗之力吗？”君逍遥道。

“君逍遥，我来到此地，自然是有完全的准备，你真以为你能掌控一切？”

姬玄说罢，直接是用法力催动他手中的那枚古符。

霎时，古符迸发光雨，符文涌现而出。

那数百条缠绕着棺椁的金色锁链，发出哗哗的颤动之声。

整口棺椁，都是开始轰鸣起来。

君逍遥则立在原地，没有丝毫插手的意思。

这让姬玄极度意外，他忍不住道：“君逍遥，你难道不阻止我吗？”

君逍遥的这种举动，令他迷惑。

“阻止，为何要阻止，你来到元天秘藏，应该是带着某种目的，或许是寻找某个天大的机缘。”

“而那机缘，若本神子没猜错，应该就在那口棺椁之中吧。”

君逍遥从容说道。

姬玄面色一凝，看着君逍遥，神色中藏着深深的忌惮。

一个空有武力的天骄，并不值得忌惮。

但若在有武力的同时，亦有城府智谋，那就非常恐怖了。

毫无疑问，君逍遥就是这种人。

姬玄的心思，全被君逍遥给猜中了。

“哼，所以你是要眼睁睁看着我夺取机缘？”姬玄冷哼道。

“本神子不喜亲力亲为，有你动手，我直接抢，它不香吗？”君逍遥淡淡一笑。

听到这话，姬玄脸色发青发紫。

若不是他打不过君逍遥，估计早就一拳挥上去了。

“哼，我有古符护身，到时候凄惨的是你！”姬玄心里冷冷想到。

而在这时，那数百道金色锁链，终于是彻底崩解开来。

刹那间，棺椁盖子直接被轰开，一股恐怖的黑雾如狼烟滚滚涌出。

同时爆发的，还有一股极端的煞气和至尊威压！

便是知道一些底细的姬玄，亦是心头一跳，无比忐忑。

反倒是君逍遥，依然从容，只是眉宇微微皱起。

一道巍峨的身影，从黑雾当中涌现。

那道身影，一身古老金袍，面庞方正，散发着滔天煞气。

其一双空洞的眼目，溢出血芒。

它浑身上下，都是长满了黑色的长毛，和外面的那些魔尸无异。

“这是……元天至尊。”

君逍遥喃喃。

堂堂一位无上至尊强者，何至沦落于此？

吼！

这头至尊魔尸，发出怪物似的咆哮怒吼。

其声音仿佛化为音浪震开，漆黑神塔的整个塔顶都是被掀翻！

姬玄双腿一颤，差点没瘫倒在地上。

那股威压，太强悍了，一般神桥境修士，怕是会直接被这股威压震碎心脉。

至尊就是至尊，哪怕死去了这么多年，只剩一具尸骨，依然令人胆寒畏惧。

而君逍遥，神情不变，和姬玄胆寒的模样相比，简直一个天一个地。

“一具死去了不知多久的至尊魔尸而已……”君逍遥说道。

若是真正的至尊强者，哪怕君逍遥再逆天，也没有丝毫反抗之力。

但这元天至尊的魔尸，死后法力尽失，没有任何神通手段。

加上身躯被黑雾腐蚀，肉身力量也削弱到了极点。

现在这具至尊魔尸，最多只有元天至尊生前万分之一的实力。

不过即便只有万分之一，也绝不是神桥境乃至归一境天骄能够抗衡的。

吼！

至尊魔尸咆哮着，血红的双目先是锁定了稍近的姬玄。

姬玄急忙手握古符。

至尊魔尸血目之中，似乎有着淡淡的波动。

而后，它才将目光，锁定了君逍遥。

轰！

至尊魔尸出手，毫无理智可言。

双手扑杀而出，空间都是发出震荡。

君逍遥眉梢一挑。

他倒要看看，这只剩巅峰时期万分之一实力的至尊魔尸，究竟有多强？

君逍遥催动神象镇狱劲，太古神象虚影从他上空显化而出，仿佛金色的太古山岳，镇压乾坤。

七亿斤神力从体内迸发而出。

而且不但如此，君逍遥这次终于是催动了荒古圣体本身的力量。

刹那间，金色气血澎湃汹涌。

荒古圣体气血，对于妖邪之物，亦有镇压削弱的作用。

至尊魔尸的力量，被荒古圣体气血再度削弱三成以上。

君逍遥催动龙气，皮肤下青光涌动，蔓延出龙鳞内甲。

神象镇狱劲的防御之法催动，冥神守护也是凝聚而出。

君逍遥左手捏人王印，右手施展龙拳，两式强招齐出。

可以说，在进攻，防御，各方面，君逍遥都做到了极致。

他很少这般全力出手。

这种恐怖的波动，也是让神塔之外的姜圣依，君雪凰等人察觉到了。

“那是至尊的气息，是至尊级别的魔尸！”姜圣依容颜骤然变色。

那可是至尊魔尸，根本就不是年轻一代天骄能够抗衡的存在。

甚至是一些通天境，神火境的老一辈高手，也不可能挡得住。

“神子！”君雪凰，君仗剑脸色剧变。

他们也完全没想到，君逍遥竟然要和至尊魔尸抗衡。

在他们的想法中，这几乎是不可能的事情。

“这君逍遥，是真的疯了吗，竟然妄想和至尊级别的魔尸抗衡？”姬玄惊诧至极，而后嘴角带着冷笑。

面对君逍遥，他一直吃瘪。

如今总算可以看到君逍遥的惨状了。

轰！

在姬玄，姜圣依，君雪凰等人的注目之下。

全力以赴的君逍遥，同至尊魔尸轰然碰撞在了一起。

一时间，空间震荡，天崩地裂！

荒古圣体的金色神芒，同至尊魔尸的滔天煞气，齐齐扩散而出！

全本


第72章 硬抗至尊魔尸，姬玄快疯了！



这种碰撞，如同行星相碰，波动恐怖到极点，整个秘藏深处，仿佛都被气浪席卷了一遍。

姜圣依等人，脑海嗡地一声响，脸色瞬间煞白起来。

那可是至尊级别的魔尸！

哪怕现在魔尸的实力，不足全盛时期的万分之一，那也不是一个神桥境修士能够抗衡的。

“逍遥！”姜圣依仙颜苍白失色。

她无法想象，若君逍遥真的出了什么意外，她该如何面对姜柔。

说好了要在秘藏内照顾君逍遥的，结果现在，却只能眼睁睁看着。

君仗剑，君雪凰等人亦是心头一颤。

另一边，姬玄一面冲向那棺椁，一面回头关注君逍遥这边。

他不信，君逍遥这此还能安然无恙。

剧烈的爆炸声渐息，一片烟尘之中，两道身影同时倒退。

君逍遥的身形出现。

依然是那一身无尘无垢的白衣，依然是那一副沉静如水的俊颜。

只是他眉头微锁，带着些许凝重之意。

胸膛之内，气血微微翻腾，双臂有些发麻。

而在对面，至尊魔尸亦是显露出身形，它身体同样没有受到什么损害。

毕竟生前乃是至尊强者，即便肉身被腐蚀，削弱了无数倍，也不可能随随便便被破坏。

当看到君逍遥完好无损出现时，姜圣依呼吸都像是要停止住了。

而后，极度的欣喜从她晶莹眼瞳中流露。

“太好了。”姜圣依莲步轻移，闪掠而去。

“神子大人没事！”君仗剑，君雪凰，君万劫三人，亦是露出惊喜之色。

同时眼中，有着浓浓的狂热崇拜之意。

他们家神子，以神桥境修为，和至尊级别的魔尸抗衡。

别说陨落了，甚至就连轻伤都没有！

这件事若传出去，整个仙域都会轰动，都会疯狂！

放眼仙域古今万年，有谁能在神桥境，抗衡至尊级强者，哪怕只是一具尸体。

根本就没有！

“这尼玛就离谱！”

饶是心性沉稳内敛的姬玄，此刻亦是呆滞，忍不住爆出了一句从来都没有说过的粗口。

这太离谱了！

君逍遥还是人吗？

以神桥境抗衡至尊魔尸，竟然还没受伤？

传出去谁信，鬼都不会信！

这一刻，姬玄彻底怀疑，君逍遥是不是某一位古之大帝的转世身，不然的话，怎么解释他会这么强？

“怪物，这君逍遥就尼玛一个彻彻底底的怪物！”

姬玄都快疯了，无法保持冷静了，各种爆粗口，心底在骂娘。

有这种妖孽在，这个时代，还怎么让其他天骄争？

谁又争得过君逍遥？

哪怕是他们姬家那位天资绝代，成为人仙教当代圣女的绝代骄女，估计也不够看。

“不管了，先去寻宝，那具至尊魔尸能够缠住君逍遥。”

姬玄心里暗道，完全失去了和君逍遥争锋的念头。

他现在只想找到那棺椁中的大机缘，然后直接离去。

得到了那个机缘，说不定他还和君逍遥有一战之力。

君逍遥自然也是注意到了姬玄的举动，他侧头说道：“仗剑，雪凰，万劫，你们去对付那姬玄，别让他得到宝贝离开。”

“那神子您呢？”君雪凰问道。

他们还想帮助君逍遥对付至尊魔尸。

“这里有我足以。”君逍遥道。

“我来帮你。”姜圣依坚定地站在了君逍遥身旁。

君逍遥微楞，说道：“那可是至尊魔尸，太过危险了。”

“你可是我外甥，不帮你帮谁啊，到时候眼睁睁看你受伤，姜柔姐也会骂我的。”姜圣依抿唇一笑，笑颜动人。

她是不可能让君逍遥独自面对至尊魔尸的。

君逍遥微微点头，没说什么。

现在也不是感动的时候。

此情，他自然记上。

吼!

那至尊魔尸再度冲来，带起滔天煞气，光是气息，就足以让神桥境天骄脑海神宫爆裂。

“这魔尸，倒也难缠。”君逍遥皱眉道。

听到这话，姜圣依都是有些无语。

这是人话吗？

对其他天骄来说，几乎不可敌的至尊魔尸，在君逍遥口中，也只是难缠而已。

君逍遥一手抬起，龙气爆发，仿佛凝结出了一头栩栩如生的真龙。

正是祖龙巢神通，真龙困天术。

他另一手，则施展兵伐诀，虚空之中，万千金色神兵，化为刀枪剑戟等兵器，形成惊世洪流。

君逍遥两式强招齐出，再度同至尊魔尸碰撞在了一起。

至尊魔尸没有任何法力神通，只是单纯以腐朽的肉身，在和君逍遥抗衡。

这也让君逍遥，越发体会到至尊强者的无上伟力。

要知道，这元天至尊魔尸，仅有生前万分之一的实力。

由此可以推论，真正的无上至尊，究竟有多么厉害。

不过君逍遥相信，以他的天赋，成为无上至尊不过时间问题而已。

轰！

巨大的波澜再度扩散，君逍遥和至尊魔尸再度同时倒退。

君逍遥双臂都是有些麻痹，胸膛气血翻滚。

“这种感觉，还是第一次体会。”君逍遥非但没有气馁，反而觉得新奇。

不过可惜的是，这至尊魔尸，只能令他气血翻腾，还无法真正令他吐血受创。

君逍遥从出生到现在，没有真正受过伤。

姜圣依见状，也是从旁出手，辅助君逍遥。

而神塔之上，姬玄在棺椁之中，发现了一个古朴的木头盒子。

那盒子看上去极其普通。

但整个棺椁之内，只有这一个盒子。

“就是此物！”姬玄目光火热。

而就在这时，一道雷芒猛然洞穿而来，姬玄身体一侧，脸色一凝。

“公子要的东西，你也敢动？”

君万劫三人闪掠而来。

“该死，你们不去帮那君逍遥，是想让他死在至尊魔尸手中吗？”姬玄脸色沉然。

“我们相信公子的实力，你是不可能将此物带走的。”君万劫语气冷然。

而这时，之前一些未清除干净的魔尸，也是顺着神塔上来了。

姬玄持有古符，它们便将目标转移在君万劫三人身上。

“仗剑，雪凰，你们对付那些魔尸，我来对付这姬玄。”君万劫道。

“可以！”

君仗剑两人点头。

接下来，便是各方大战。

君仗剑和君雪凰对付那些魔尸，君万劫则对上了姬玄，不让他取得木头盒子离去。

但最主要的战场，还是君逍遥对至尊魔尸。

若君逍遥失败，那君万劫等人自然要援助，姬玄则可以直接带走木头盒子。

不过在姬玄眼中，君逍遥能抗衡至尊魔尸，已经是奇迹了。

若说君逍遥能打败至尊魔尸，那姬玄是死都不会相信的。

“君万劫，别做无用功了，我只要拖到君逍遥被至尊魔尸打败，就可以趁机带头木头盒子。”姬玄说道，显得很有把握。

这是阳谋，所以他也不怕说出来。

“公子的能为，岂是你能揣摩的。”君万劫冷声道，对君逍遥抱有极度的自信。

“呵呵，如果君逍遥强到连至尊魔尸都能打败，那我姬玄就倒立撒尿！”姬玄冷笑，言语中带着讥讽。

“你会后悔的。”君万劫眸光深邃道。

全本


第73章 道胎圣体相融，圣体异象镇压至尊魔尸，全场震撼！（三更）



至尊秘藏深处，恐怖的法力波动在弥漫。

君逍遥浑身金色气血腾腾，宛如一尊战神临世，各种手段施展开来，威能澎湃。

而至尊魔尸，浑身魔意涌动，煞气滔天。

这种恐怖魔尸，换做任何一位神桥境，乃至归一境天骄，都会瞬间被拍成血沫。

也只有君逍遥这种不能按常理揣摩的妖孽，才能与之抗衡。

加上一旁还有姜圣依在，她的先天道胎，也是不可忽视的战力。

举手投足之间，仿佛与道相合，素手拂出间，法力澎湃，震荡虚空。

而君逍遥在出手时，亦是感觉到了。

自身荒古圣体，在先天道胎的气息之下，竟然隐隐变得更强了。

这再度让君逍遥想起了那位拥有先天圣体道胎的古之大帝。

“莫非这两种体质叠加起来，真的能产生质的变化？”君逍遥眸光闪动着。

他没想着将自己的体质变为先天圣体道胎，因为不太现实。

除非是能够通过签到奖励得到。

但那也太虚无缥缈了，签到奖励也是无法指定的。

君逍遥想的是另一种可能。

这种可能，说不定能够让他对付眼前的至尊魔尸。

想到这里，君逍遥直接给姜圣依传音道：“圣依姐，我需要你帮忙。”

“什么忙？”姜圣依回道。

“将你的先天道胎之力，打入我体内，与我的圣体交融。”君逍遥道。

“这……”姜圣依也是微微一呆。

她没想到，君逍遥会想出这种办法。

虽说先天圣体道胎，的确是一种极强的体质。

但也不可能通过这样的方式塑造出来啊。

“逍遥，你难道是想塑造出那种体质出来，不过这可不是通过传功就能办到的，需要这样……那样……”

姜圣依说着说着，说不出话来了。

雪白晶莹的仙颜浮上一层浅浅的嫣红。

君逍遥微微一愣，而后无语。

女人的脑回路，都这么清奇吗？

“圣依姐，你想到哪去了，我不过是想试试，通过先天道胎之力，增幅圣体的力量，看能不能镇压至尊魔尸。”

君逍遥无奈回道。

“哦，原来是这样。”姜圣依咬唇，有着一丝羞涩与尴尬。

暗骂自己怎么想歪了。

这时，至尊魔尸转移目标，对着姜圣依轰杀而来。

以姜圣依的肉身之力，绝对挡不住至尊魔尸的一击。

君逍遥见状，脚步一踏，横档在姜圣依身前。

轰！

两相碰撞，君逍遥身形直接被震退，却是撞到了一处柔软所在。

“圣依姐？”君逍遥侧头，姜圣依用怀抱接住了他。

“逍遥，凝神！”

姜圣依心下一决，直接是催动体内先天道胎之力。

霎时，一股大道气息弥漫而出。

姜圣依肌体晶莹璀璨，仿佛是最为上乘的仙玉。

在她周围虚空，有无数符文烙印，有道纹在流淌。

这种景象极为惊人，姜圣依仿佛是天地大道的宠儿一般。

各种道纹，仙辉，符文，在她周身显化。

天地大道，都好似在为她铺路。

“这就是先天道胎的力量吗？”君逍遥自语。

怪不得先天道胎是不弱于荒古圣体的强大体质。

这种近乎道一般的体质，实在是太恐怖了，简直是天地的宠儿。

姜圣依将先天道胎的大道之力，灌注进君逍遥体内。

霎时，先天道胎和荒古圣体，仿佛起了共鸣一般。

两者之间的力量，有种水乳交融的感觉。

这种感觉非常奇特。

像是达到了某种……

高潮。

姜圣依面色微微潮红，紧咬着玉唇，没有发出声音。

而君逍遥，则感觉到自己的荒古圣体，威能更加强悍。

像是打了鸡血一样。

对面，至尊魔尸像是也感觉到了某种本能的危险一般，血色双目闪烁着。

这般动静，也是被姬玄等人注意到了。

“先天道胎之力，那君逍遥要做什么？”姬玄心底微微一沉，隐隐有不妙的预感。

君逍遥此刻，仙芒笼罩。

金色神辉与大道之光在他周围闪烁。

虽说这种状态，还远无法与真正的先天圣体道胎相比。

但比起单纯的荒古圣体，已经强了不知多少。

“是时候结束一切了。”

君逍遥语气淡漠，这一刻，他仿佛是高高在上的仙，做下裁决。

哪怕面对至尊魔尸，亦是有着自信。

君逍遥彻底催动荒古圣体之力，在他周围虚空，开始有一道道身影浮现而出。

每一道身影，都神圣而超然，带着一股圣境气息。

仿佛是一尊尊圣主，浮现于虚空之中。

细细数来，足足有万道虚影！

“这是……圣体异象！”

姜圣依也是回过神来，压下心中异样，看到眼前这一幕，她瞳孔震动。

荒古圣体的强大，可不仅仅局限于肉身无双。

其圣体异象，亦是一大杀招。

君逍遥一路战到现在，还从未动用过圣体异象。

并非是他不动用，而是没人有资格让他动用。

眼下，面对这至尊魔尸，君逍遥终于是祭出了圣体异象，万圣朝拜！

而且这异象，还加持了先天道胎的大道之力。

威能如何，可想而知！

“元天至尊，尘归尘，土归土，死后还是安心长眠吧。”

君逍遥步踏虚空，负手而立，面色漠然如神祇。

万道圣人虚影，在这一刻，齐齐对着君逍遥躬身朝拜！

仿佛是在朝拜天地间唯一的神！

这景象，撼人心神！

轰隆隆！

一股恐怖的大威势盖压而下！

金色神芒普照四方，那些普通魔尸，直接是在这股威能之下，爆碎成粉末！

饶是至尊魔尸，亦是受到了极大的压制，实力再度下跌四成以上，浑身黑气在神芒的普照之下，都是开始嗤嗤冒白烟。

荒古圣体，对各种邪异力量，本来就有克制作用。

经过异象放大，效果更是突出。

不但至尊魔尸受到压制，整个至尊秘藏深处，所有灰雾，都在圣体异象之下，开始消融瓦解。

而在同一时间，外界太荒森林。

那悬浮于虚空之中的观天镜，原本被一片灰雾笼罩，无法看清其中景象。

但是那灰雾，竟是开始散去，而后至尊秘藏内的景象，也是透过观天镜，烙印在了天穹之上。

“你们看，那观天镜开始运作了！”

“嘶，那莫非是元天至尊的尸体，怎么魔化了？”

“天啊，掐我一把，我没看错吧，君家神子在和至尊魔尸对战？”

“卧槽，这怎么可能！”

“这尼玛就离谱！”

当观天镜展示出元天秘藏深处的景象时，整个太荒森林都是沸腾了，一片哗然！

数万修士，一个个张口结舌，眼睛瞪圆，像是看到了最不可能出现的奇迹！

所有人，僵立在原地，嘴巴大大张开，无法置信！

甚至就连盘坐于天穹虚空的几位不朽道统长老，都是老眼一瞪，差点一个不稳，从空中掉下来。

全本


第74章 净化魔尸，黑暗源头隐秘，至尊下拜



道极天宗的老道人，老脸有些呆滞，微微张了张嘴说道：“那真的是……君家神子？”

连老道人这种修道多年，心性沉淀的圣人，都是一脸错愕，可见这一幕带给世人的震撼有多强。

“没错，是神子。”姜家的那位长老语气亦是带着一丝颤动。

君逍遥身为姜柔之子，也算是半个姜家人。

看到君逍遥能够和至尊级别的魔尸抗衡，姜家长老也是十分欣喜。

“或许，是该想办法，加深神子与我姜家的联系了，比如和洛璃联姻，就不错……”

姜家长老已经开始在心中盘算，该如何彻底拉拢君逍遥，将其和姜家绑在一起。

毕竟这种在神桥境，就能够和至尊魔尸抗衡的妖孽，放眼古今无数年，都难以见到几位。

姬家的那位姬邦印长老，也是如同泥塑一般，浑身僵硬，半句话说不出来。

这种震撼，太巨大了。

还有祖龙巢的那位长老和龙碧池，也是彻底石化了。

特别是龙碧池，看到君逍遥施展圣体异象，镇压至尊魔尸时，一股浓浓的恐惧和无力感，淹没了她的心神。

之前龙碧池对君逍遥虽怀有忌惮恐惧，却依旧不认为他不可战胜。

至少，还在闭关的龙傲天等人，是绝对有资格抗衡，乃至击败君逍遥的。

但是现在，看到这一幕，龙碧池脑海眩晕，站都站不稳。

她现在觉得，哪怕龙傲天出关，想要打败君逍遥，也是难如登天。

别说是其他人了，就算君战天，脸色也是陷入了短暂的凝固。

然后便是浓浓的狂喜之色。

原本他想着君逍遥来参加至尊秘藏，就是在世人面前露个脸，扬一扬名声。

可现在，君逍遥的表现，太亮眼了，堪称奇迹，连君战天都是被震撼到了。

想必要不了几日，这个消息将传遍整个荒天仙域。

君逍遥，也会成为年轻一代无敌的代名词！

君家声势，自然也会水涨船高。

至于其余的数万修士，看着那观天镜中，被万圣朝拜，举手投足间镇压魔尸的君逍遥，亦是心神狂震。

眼中满是惊悚和震骇。

“那元天至尊魔尸，虽然威能可能不足生前万分之一，但也绝不是年轻一辈能抗衡的啊。”一位修士深吸一口气道。

“没错，便是通天境和神火境强者，想要对付这魔尸都千难万难。”一位神火境的大势力长老微微摇头道。

“君家神子，恐怖如斯……”

在场所有修士，都是头皮发麻，心里久久不能平静。

至于那些女修士，看到一袭白衣，超然若仙的君逍遥。

举手投足间的俊秀仙姿，令她们差点发大水。

无数女修士，面色潮红，幻想自己是那姜圣依，能够和君逍遥亲密接触。

而此刻，在至尊秘藏内的君逍遥，自然不知道外界已经因他而轰动。

君逍遥的全部心力，都放在对付至尊魔尸身上。

不得不说，圣体异象的效果，远远超出了君逍遥的预料。

他原本以为，能够削弱至尊魔尸的几成实力就不错了。

却没想到，还能够产生净化魔尸体内黑雾邪气的效果。

眼下，至尊魔尸的实力已经被压制到了极点。

君逍遥脚步一踏，一掌轰击而出。

夹带着荒古圣体气血之力，轰击在了至尊魔尸的胸膛之上。

荒古圣体气血，对邪祟有极强的克制能力。

加上有异象镇压，至尊魔尸体内的黑雾，再度被驱散，嗤嗤冒白烟。

至尊魔尸身上的黑毛，开始掉落。

那双血红色的眼目，也是渐渐归于黑暗。

两点如风中残烛般的魂火，在其眼眶内点亮。

君逍遥知晓，那是元天至尊最后的一缕残念。

“后辈，是你令本尊解脱吗……”

一缕缕断续的神念，从魂火中散发，传向君逍遥。

“没错。”君逍遥也是传递神念。

“是荒古圣体，不对……是打破枷锁的荒古圣体……”

那神念之中，也是传来惊异的波动。

显然，君逍遥打破了枷锁的圣体，同样令元天至尊意外了。

“前辈，你因何沦落至此？”君逍遥神念说道。

“异域……变天……黑暗的源头……”

那神念断断续续传来。

“异域，黑暗源头？”君逍遥微微蹙起眉头。

“本尊仿佛看见，一袭白衣，背对苍生，镇压黑暗尽头，孤身一人，独断万古……”

元天至尊残魂，继续说着一些令君逍遥无法理解的话。

不过君逍遥也推测出了，元天至尊之所以陨落，而且死后尸身还如此异化，怕是同那所谓的黑暗源头，以及黑暗物质脱不了干系。

但这些，也不是君逍遥现在能够接触的。

这时，元天至尊残魂再度传音道：“你眉心，有本尊之传承，元皇道剑……”

君逍遥微微诧异。

不愧是至尊强者，即便仅剩一缕残魂，依然有这般强悍的感知。

“既有传承……那便是缘……那东西，在木盒之内……”

“剩下的，可能在下界……大陆……”

元天至尊残魂断断续续传来，好似风中残烛，支撑不了多久了。

君逍遥一一将其记在心里。

“她的家族……亦在下界……那枚古符为信物，拜托照顾一下她的家族……”元天至尊神念道。

君逍遥目光深邃。

他算是有些明白了，为何姬玄手持古符，那些魔尸，还有元天至尊魔尸，都不攻击他。

原来那古符，竟是元天至尊和他道侣的信物。

而他那位道侣，在下界也遗留有家族。

“最后，拜托，让本尊，尘归尘，土归土……”元天至尊神念道。

而后他竟是对着君逍遥躬身一拜。

这一幕，令至尊秘藏内外，所有人惊愕。

因为君逍遥和元天至尊是神念交流，所以外人并没听到他们的对话。

但却能看到至尊尸身向君逍遥一拜。

“这是怎么回事，堂堂至尊，竟然也向君家神子下拜了？”

秘藏外，所有人倒吸一口气，只感觉头皮发麻。

君家神子，太深不可测了。

秘藏内，君逍遥微微点头，神念传音道：“前辈放心，晚辈自当尽力，安心去吧。”

君逍遥一挥手，金色法力澎湃。

元天至尊尸身，没有任何抵挡，直接是化为了一抔尘土，随之散去。

一代至尊，就此消散。

而在同时，另一边的姬玄看到这一幕，心拔凉拔凉的，沉到了谷底，浑身都在颤抖。

全本


第75章 祭元皇道剑，斩姬玄手臂，机缘全收，功德圆满



从看到君逍遥以圣体异象镇压至尊魔尸时，姬玄就察觉到了不妙。

而现在，看到魔尸被君逍遥彻底湮灭，他脸色煞白如纸。

像是寒冬腊月，被丢到了寒潭里一般，浑身发颤。

他一直想抢完木头盒子后，直接以大挪移符遁走。

但君万劫，却偏偏死死缠住了他，让他无法腾出手。

“姬玄，你不是说，公子如果能够打败至尊魔尸，你就倒立撒尿吗，来吧，我看着呢。”君万劫冷笑嘲讽道。

姬玄闻言，脸都是绿了，难堪至极，感觉脸颊火辣辣地疼痛。

“该死，我必须要得到那木头盒子！”姬玄暗自咬牙，面色狞然。

君逍遥所展现的手段，已经快让他道心崩溃了。

连至尊魔尸都能够解决，试问谁能够做到？

虽然其中，有着各种各样的因素。

但结果却是毋庸置疑的。

如果能得到木头盒子里的东西，姬玄说不定日后还有希望和君逍遥斗一斗。

但如果得不到，那姬玄一辈子都只能活在君逍遥的阴影之下。

想到这里，姬玄面色一狠，直接是施展出了姬家的一门禁术。

霎时，他浑身鲜血爆绽开来，气血燃烧，境界节节攀升，最后竟是达到了归一境大圆满。

“给我滚开！”

姬玄气势陡然暴涨，融合了圣人王手骨的右臂，对着君万劫一拳轰去。

饶是君万劫，一时猝不及防，都是直接被震退。

而君仗剑和君雪凰，这时也才反应过来，想要赶来却已不及。

姬玄趁机，一手直接将那木头盒子抓在手中。

“哈哈，这至尊秘藏内最大的机缘是我的了，君逍遥，下次再见，就等着刮目相看吧。”

姬玄一声朗笑，就准备祭出大挪移符遁走。

而这时，君逍遥的脸色，却是带着一丝若有若无的讥讽。

“在你最满怀希望的时候带给你彻骨的绝望，这种滋味，想必很美妙吧。”君逍遥勾起一抹冷笑。

他直接是催动了眉心神宫内的元皇道剑。

一道璀璨的神芒从他眉心遁出，有道之规则弥漫。

神芒之中，一道璀璨的秩序神链飞出，化为一柄寸许长的金色短剑，对着姬玄直冲而去。

正是元皇道剑！

元皇道剑，那可是与戮仙剑诀齐名的五大神诀之一。

虽说现在君逍遥施展出来，不可能有元天至尊那样恐怖的威力，却也不可小觑。

短剑掠出，道则弥漫，周围虚空都好似被割裂，发出尖啸之声。

这太突然了，所有人都没有料到。

姬玄也没有料到。

而元皇道剑的速度又太快了。

姬玄连祭出护身之物的时间都没有。

噗嗤！

不过短短瞬息间，姬玄便是感觉到了一种撕裂的痛楚。

他赫然看到，自己的右手臂抛飞而出。

“不！”姬玄发出怒吼，目眦欲裂！

君逍遥背后延展出恶魔之翼，身形一掠，抬手一探，便将那圣人王手臂，连带着木头盒子和古符，一起夺到手中。

这些事情，都发生在短短瞬息间。

谁都没有料到，君逍遥还藏着这么一手！

外界。

这一幕也是被观天镜映照而出，展露在所有人眼中。

“难道是，五大神诀之一的元皇道剑？”

“怎么可能，这不是元天至尊的绝学吗，传闻已经失传了许久！”

“说不定是君家神子在秘藏内得到的机缘呢？”

“卧槽，那姬家小圣人，竟然被断去了圣人王手臂！”

许多修士失声惊呼。

之前因为灰雾蒙蔽的关系，他们并没有看到君逍遥和姬玄之前的战斗。

但是现在，君逍遥只凭元皇道剑，一招就将姬玄最大的倚仗，圣人王手臂斩去。

简直猛地一批！

“该死，你们君家神子想做什么？”

天际虚空，姬邦印脸色霎时变了。

他之前还说，姬玄有所准备，在这秘藏内稳得不行。

还一脸从容得意地跟君战天说，他该担心的是君逍遥。

结果现在，自家天骄手臂都被斩掉了，这让姬邦印怒极攻心，无法保持冷静。

“哼，放心，老夫的孙儿倒也不是什么魔鬼，不会害那姬玄性命的。”君战天哼道。

而就在他话音落下之际。

从观天镜内看到，君逍遥却是再度催动元皇道剑，对着姬玄头颅掠去。

很明显，是想要姬玄的命。

“啊……这……”君战天抬头，无语望苍天，当做没看到。

姬玄急忙祭出大挪移符，周围虚空一阵荡漾，他的身形瞬间消失在原地。

秘藏之内，看着原地消失的姬玄，君逍遥无所谓的摇了摇头。

其实姬玄死不死对他来说已经没关系了。

毕竟姬玄道心已经彻底崩坏了，日后无法对他造成丝毫威胁。

而且，最重要的东西，他已经得到了。

圣人王手骨，木头盒子，古符。

特别是那木头盒子，让君逍遥非常感兴趣。

“被姬玄心心念念的大机缘，究竟是什么呢？”君逍遥打量着木头盒子。

不过他倒是没有直接打开。

因为君逍遥知道，此刻秘藏内的景象，怕是已经被观天镜完全展露了出来。

财不露白的道理，君逍遥自然清楚。

虽说他的身份，让一般人根本不敢把注意打到他头上。

但难免也会有其他的不朽势力注意到。

这机缘若是太吸引人，也会引来许多牛鬼蛇神。

君逍遥直接是将这些东西，全部收进了空间法器当中。

姜圣依没有任何非议。

可以说，能够镇压至尊魔尸，几乎都是君逍遥的功劳，她不过是从旁协助而已。

所以机缘，也理所当然是属于君逍遥的。

至于君雪凰等三位序列，更是不可能有什么想法。

“各位，出去吧，这次秘藏之行，圆满落幕。”君逍遥淡淡一笑，心情也是不错。

四具远古龙骨，一具至尊祖龙骨，木头盒子，圣人王手骨，还是顺带收服了一头坐骑。

何止圆满，简直是太圆满了。

君逍遥等人，离开了秘藏深处，然后和君玲珑与九头狮子汇合。

其余各大势力的天骄和修士，也是一一撤出。

然而，就在君逍遥等人，刚一踏出至尊秘藏时。

两道磅礴的气息，几乎同时升起。

一道来自姬家姬邦印。

一道来自祖龙巢苍龙一脉长老。

“看来还有点小麻烦啊。”

君逍遥负着手，唇边勾起若有若无的笑，从容自若道。

全本


第76章 神秘护道人出手，重创苍龙长老，压得没脾气



至尊秘藏入口处，君逍遥等人现身。

君逍遥一袭白衣，仙灵俊秀，即便甫经历大战，亦是浑身纤尘不染，仿佛是踏青游玩了一圈回来。

这种淡然洒脱的风姿，更是令周围许多女修士发出尖叫声，眸中异彩连连。

君逍遥简直是她们心目中的不二男神。

然而，还不待这些脑残粉兴奋起来，两道磅礴的圣境气息，便是无法压抑地爆发开来。

正是来自姬邦印和苍龙一脉长老。

两股磅礴气息，直接是让得喧闹的太荒森林，瞬间陷入了沉寂。

许多势力的大人物都是眸光凝重，知道接下来的事情，没那么容易善了。

君逍遥行事，的确无所顾忌。

打得祖龙巢龙女狼狈逃出。

斩去姬家小圣人的圣人王手臂。

可以说，干出这事的，若不是君逍遥，而是其他势力的天骄。

怕是出来的瞬间，就会被祖龙巢和姬家的长老给灭掉。

“君逍遥，正所谓做人留一线，日后好相见，你的做法，是不是太过分了？”

姬邦印面色沉冷，难看至极。

在他身边，则是被大挪移符传送出来的姬玄。

只是此刻的姬玄，面色惨白，双目失神，左手捂着自己的断臂缺口，一副行尸走肉的模样。

明眼人都能看出，姬玄这是道心彻底崩坏了。

对于一位天骄而言，战败并不可怕。

可怕的是连道心都崩坏了，那就彻底没救了，会成为废人一个。

而姬玄，这位姬家小圣人，刚来元天秘藏时，何其意气风发，从容自信。

结果现在，却是变成了这般行尸走肉的模样。

也难怪姬邦印会如此震怒。

“过分？君某如何过分了，不过是正常的切磋交手而已。”

面对姬邦印的圣境威压，君逍遥面不改色，十分从容。

他连至尊级的魔尸威压都不怕，怎么可能会怕一位圣人的威压。

“你这老东西，想对我孙儿怎样？”君战天也是身形一闪，掠到了君逍遥身前。

而这时，苍龙一脉长老也是带着龙碧池前来。

龙碧池，娇躯瑟缩在长老身后，看向君逍遥的目光，依旧带着惊惧之意。

她的道心，虽不至于和姬玄一样崩坏，但也好不了多少。

至少，君逍遥已经彻底在她心头留下了阴影。

“君逍遥，你对我族龙女做的事情，先暂且不论，但那龙骨，本就是元天至尊从我祖龙巢夺走的，现在是不是该物归原主了？”

苍龙一脉长老沉声道。

以祖龙巢的霸道，若是其他势力得到了龙骨，苍龙长老怕是直接就武力抢夺了。

但得到龙骨的偏偏是君家神子，这让苍龙长老都是感觉十分棘手。

“呵，一向强势霸道的祖龙巢，竟然也会讲道理了。”

“但这龙骨，乃是君某凭本事得来的，为何要归还？”

君逍遥笑了，带着一缕冷讽。

苍龙长老脸颊都是微微抽搐，而后道：“好，那四具远古龙骨就算了，但那至尊祖龙骨必须还回来。”

听到此言，君逍遥更是冷笑道：“祖龙巢，别给脸不要脸，幽龙至尊的痛，这么快就忘了吗？”

“小辈，你放肆！”

君逍遥当众揭祖龙巢的伤疤，让苍龙长老脸色难看，忍不住呵斥一声。

然而，就在苍龙长老呵斥的同时。

极远处虚空，忽然有一道高亢尖锐的琴音响起。

那琴音，化为杀刃，割裂虚空，直接对着苍龙长老暴掠而来。

凌厉的威势，令圣人都感觉头皮发麻。

噗嗤！

琴音杀刃闪掠而过，直接是将苍龙长老半边身子都切开，鲜艳晶莹的龙血迸溅而出。

一招，重创一位圣人！

四野发出哗然震惊之声。

苍龙长老更是身形暴退，眼中流露前所未有的惊骇！

“是哪位大人出手？”苍龙长老颤声道。

然而，没有回应。

倒是君战天眼露一缕异色道：“逍遥，看来是你的护道人出手了。”

“护道人？”君逍遥微微挑眉。

他这位护道人，倒也神秘，竟然不现身。

不过以琴音为攻击手段，倒是有些新奇。

“你的这位护道人，来头可不小啊，日后你就知道了。”君战天神秘兮兮道。

君逍遥目光一敛。

君家派给他的护道人，究竟是何方神圣？

然而，说者无意，听者有心，周围所有修士，听到这对话，目中都是藏着骇然。

君家竟然给君逍遥分配了如此强大的护道人。

要知道，一般不朽势力，最多也就是给族中天骄分配圣人级别的护道人。

“看来君家神子在君家的地位，真是非凡啊……”许多人感叹道。

苍龙长老强忍着伤势，紧闭嘴巴，再不敢多言。

他怕多说一句，下一刻就会身处幽冥。

姬邦印则更是色变，极度忌惮，也不敢再多说什么了。

一场麻烦，就这样轻而易举的被压了下来。

“看来二位都无话可说了，那么君某便走了。”君逍遥淡淡一笑。

临走时，还不忘嘲讽一句，杀人诛心。

苍龙长老和姬邦印，脸色发紫，却是生生憋着，没有说一句话。

君家众人，还有姜家等人，一起离去。

直到他们离去后，苍龙长老和姬邦印才发出怒吼，声威撼动三千里。

两大不朽势力，还从未吃过这样的亏。

“哎，不愧是御三家之一的君家，将两大不朽道统压得没脾气。”一些修士感慨道。

元天秘藏，就在这般结局中落幕。

虽然一开始，很多人都猜测，君家神子在这次秘藏中，应该是表现最为亮眼的存在。

但也没有想到，能够抢眼到这种程度。

几乎将其余所有天骄的光芒，全部掩盖。

祖龙巢龙女，姬家小圣人，太古王族九头狮子，吞天雀等等，没一个是君逍遥的对手。

甚至于最后，君逍遥连至尊魔尸都镇压了。

这简直惊爆了所有人的眼球。

传出去，半个荒天仙域都会震动。

已经有人传言，君逍遥将是这个时代，站在仙域最巅峰的几人之一。

可以说，君逍遥通过这一次元天秘藏之行，彻底在荒天仙域扬名。

然而，有人欢喜有人愁。

在南天城内，一男一女两道身影出现，正是武明月和萧尘。

全本


第77章 武明月回朝，萧尘最后的机缘，自封的祖龙巢古代怪胎



“什么站在最巅峰的几人，那君逍遥心思如此恶毒，腹黑冷酷，他配吗？”

萧尘一路而来，听闻种种关于君逍遥的传闻，令他的脸色阴沉，忍不住咒骂。

一旁武明月则是一语不发，似有心事。

她也逐渐察觉到了，萧尘似乎并非她想象中的那么完美。

萧尘对君万劫的狠辣出手，仿佛让她看到了一个陌生人。

还有现在，萧尘的脸上写满了憎恶之意，但其实心里满是嫉妒。

当然，武明月也不可能因为这些原因，就疏远萧尘。

毕竟萧尘还是有很多优点的，性格坚毅，不屈不挠，对她也很不错。

萧尘注意到了武明月似有心事，还以为她是在担忧回朝之事，不由开口问道：“明月，真的没有办法了吗？”

武明月闻言，微摇螓首道：“想必我那位护道人已经找来了。”

就在她话音落下之际，远处虚空，一位宫袍老妪，踏空而来，落到了武明月身前。

“圣人……”萧尘心神一凝。

那股威压，绝对是圣人无疑。

宫袍老妪看到武明月，微微行了一礼道：“公主殿下，可让老身好找啊。”

“桂嬷嬷，你果然还是找来了。”武明月轻叹一声，并不意外。

“公主殿下，闹也闹得差不多了，也该回去了。”桂嬷嬷说道。

“呵，回去之后呢，让我嫁给那自大傲慢，妾室成群的冠军侯吗？”武明月冷笑一声道。

“那倒也不一定，只有最优秀的男子，才配得上公主您。

“神朝这次，会为您设下大宴，广邀荒天仙域诸势力的年轻俊杰，从中决定最后的驸马人选。”

“还有，老身听闻这次君家神子也来了，公主是否和他有所交集，如果是他的话，说不定也是一个好选择。”桂嬷嬷笑眯眯提议道。

听到这话，武明月脸色微微不自然。

何止是有所交集？

她都已经成为君逍遥的女奴了。

只是这事，只有她和君逍遥两人知道。

而萧尘听到这话，则是直接炸毛了。

桂嬷嬷提谁不好，偏偏提君逍遥，简直是撞到萧尘的枪口上了。

“哼，君逍遥配得上明月的一根手指头吗？”萧尘冷言道。

“嗯？哪来的野小子，敢这般对老身说话？”桂嬷嬷眉头一皱，一股圣人威压释放而去。

萧尘可不是君逍遥，如何承受得起圣人威压。

当下便是一口鲜血吐出，倒飞而出。

武明月变色，低声喝道：“桂嬷嬷，快住手！”

“公主，这小子是谁？”桂嬷嬷问道。

“他是青龙古国大皇子。”武明月道。

“哦，原来是一个小国皇子啊。”桂嬷嬷脸色平淡到有些蔑视。

她身为盘武神朝圣人，的确有资格这般俯视。

“这老妖婆……”萧尘起身，抹去嘴角鲜血，面色冷厉，心里寒声道。

“萧尘，抱歉，你无碍吧。”武明月道。

桂嬷嬷见状，语气淡淡道：“公主殿下，请明白您的身份，这等小国皇子，还不配与您在一起。”

“您的夫婿，最少也得是像君家神子那般背景雄厚，实力超凡的天骄至尊。”

“够了，桂嬷嬷别说了，明月和你回去。”武明月令其住口。

因为她已经看到了，萧尘那阴沉地有些可怕的脸色。

“公主，请吧。”桂嬷嬷也懒得和萧尘这种小角色计较，淡然道。

武明月跟随而去。

萧尘死死捏着拳头，冷喝一声道：“休要看不起人，待得明月选驸马之日，我萧尘定然亲自踏上神朝皇宫！”

“呵，不自量力的蝼蚁。”桂嬷嬷没有在意，直接是带着武明月离去。

武明月回头看了一眼，微微启唇。

看着萧尘坚毅的脸色，残酷的真相却无论如何都说不出口。

她若是现在说，自己已经成为君逍遥的女奴了。

萧尘怕是会气得原地爆炸吧？

“哎，只能走一步看一步，看看日后有没有机会，让那君逍遥给我解除奴印。”武明月心里叹息道。

萧尘目送武明月一步步远去，拳头攥地死死的，鲜血一滴滴从指缝滴落而下。

“老祖，现在失去了龙骨，我们该怎么办？”萧尘心头问道。

没有了龙骨，他的青天化龙诀，就无法再进一步，实力也无法提升。

到时候，拿什么去抢亲？

拿头抢吗？

“哎，那君家神子，着实可怕……”青龙上人感叹道。

他还从未见过实力和城府如此可怕的年轻人。

相比之下，萧尘虽然优秀，却远远不够看。

“老祖，我一定要变强，迎娶明月，成为盘武神朝驸马，不然的话，根本对付不了君逍遥。”萧尘暗暗咬牙道。

他倒也不傻。

给自己设想了一条可能成功的道路。

“这样一来，只有最后一个办法了。”青龙上人叹息道。

“老祖请讲，只要有一丝希望，小子都不会放弃！”萧尘目光一亮，急切道。

“你可知道，本尊这青天化龙诀，从何而来？”青龙上人忽而问道。

“请老祖明言。”萧尘道。

“本尊这门功法，乃是意外进入一处古巢秘境，从中得来的，而那古巢之内，很可能封印着一位祖龙巢的古代怪胎。”青龙上人道。

“祖龙巢，古代怪胎？”萧尘露出惊异之色。

的确有一些天骄，在各自的时代，出于种种原因，自封在仙源神源当中，等到日后某个时代，拥有证道机会时，再重新入世。

这种天骄，被称为古代怪胎，每一位都恐怖至极，在他们所在的时代，能横推当世。

那种自封了几个纪元的还好，和当代天骄差距不算太大。

但若是自封了几十个，乃至上百个纪元以上的古代怪胎，那就恐怖了，简直不能以常理度之。

“那一处古巢，极为隐蔽，怕是连祖龙巢都不知道。”青龙上人道。

“那老祖，您说的机遇是……”萧尘道。

“那古巢中自封的古代怪胎，来历身份应当极为惊人，你在其中，应该有可能发现苍龙一脉的至尊之血。”

“有了那至尊之血，你的青天化龙诀，依然有大成的可能。”青龙上人解释道。

“那好，我之后便去那古巢走一遭。”萧尘握紧了拳头，无比兴奋。

“当然，你要当心，若是惊醒了那位古代怪胎，怕是整个仙域都会因此震动。”

“仙域年轻一代，可能无人能打败那位古代怪胎。”青龙上人语气微微凝肃。

古代怪胎出世，那可不是小事。

很可能会压得当代天骄喘不过气来，无人能与其争锋。

而此刻萧尘，却没有听到告诫。

他现在只想得到苍龙一脉的至尊之血，让自己变强，然后去盘武神朝抢亲。

至于惊醒古代怪胎所造成的后果，关他什么事？

全本


第78章 姬家骄女姬清漪，九灵元圣登门，原来你叫狗剩



南天城内。

元天秘藏之事落幕后，汇聚在城内的各方势力高手，也是准备离去了。

君逍遥要返回君家。

姜圣依也是要启程回姜家了。

君仗剑等人感受到这股气氛，很是识趣地退到了远处。

姜圣依一袭雪衣绝世，身材修长袅娜，若一株雪莲独立于世，不染尘俗。

绝美的仙颜雪白晶莹，仿佛晕着光。

因为她先天道胎体质的缘故，整个人都显得超尘脱俗，给人一种仿佛欲要升华的感觉。

好似站在姜圣依身旁，就能悟道一般。

“圣依姐，你这体质可真是让人羡慕，站在你身边，我都感觉自己快要悟道飞升了。”君逍遥随意一笑道。

若其他人站在姜圣依面前，定然会产生一种自惭形秽之感。

而君逍遥则完全不同。

他超然的气质，不但不逊色姜圣依，甚至更胜一筹。

“那我以后天天待在你身边，岂不是可以让你天天悟道了？”姜圣依打趣，微微一笑。

而后，忽然察觉到了其中的歧义，脸色不由一红。

又联想起之前在秘藏内，和君逍遥圣体水乳交融的感觉，只感觉玉颊微微发烫。

君逍遥却好似没有察觉，淡笑道：“秘藏之内，多亏了圣依姐，不然光凭我一人，绝对无法镇压魔尸。”

“哪里，我不过只是辅助而已。”姜圣依微摇螓首。

然后，像是转移话题似的说道：“洛璃那妮子啊，可是想你得紧呢，天天喊着要出来找你。”

“姜萝莉……哎，三年起步，最高死刑啊……”君逍遥叹道。

姜圣依一脸疑惑。

君逍遥偶尔总会说出一两句让她无法理解的话。

闲聊一番后，君逍遥和姜圣依道别。

在姜圣依回到姜家人群中时，姜家长老上前道：“圣依，我们姜家一定要和神子加深关系，你看可不可以让洛璃和神子……”

姜家长老比划着，显然是想撮合两人。

姜家肯定也会同意此事。

姜圣依表情微微凝住。

过了半晌，才勉强露出一个笑容道：“可以啊，之后看看有没有机会，可以让我当个红娘。”

“哈哈，那就好。”姜家长老笑道。

这边，君逍遥也是回到了君家队伍当中。

他现在对于什么联姻，什么道侣，完全没有兴趣。

毕竟他的目标，可是镇压这个时代，踏立九天十地之巅。

“爷爷，回去吧。”君逍遥说道。

他已经有些等不及，要看看木头盒子里究竟是什么机缘了。

“好。”君战天微微点头。

君家一群人，也是启程返回皇州。

……

三千道州之一，轩州。

此州，乃是荒古姬家的驻地。

姬家，身为荒古世家，纵使没有位列御三家中，但底蕴实力也不可小觑。

只要是荒古世家，又能弱到哪里去？

姬邦印，带着一脸颓废萎靡，宛如行尸走肉般的姬玄，回到了姬家。

顿时，姬家掀起了巨浪。

姬玄那一脉的族老，一个个义愤填膺，恨不得直接踏破君家的山门。

其余几脉，虽然也有怒意，不过倒也能保持冷静。

但直到最后，姬家也没什么动静。

因为姬家，不可能因为一个已经被废了的姬玄，就和君家开战。

两大荒古世家开战，那可就是不朽战了，整个仙域都会动荡。

最主要的是，姬玄的确是堂堂正正被君逍遥打败的，而不是被陷害而落败的。

年轻一代争锋杀伐，你死我活，再正常不过。

姬家也找不到充分的理由对付君家。

因此，此事只能打碎了牙往肚子里咽。

可姬邦印受不了这个气。

他心下一决，来到了姬家深处，一处仙意盎然的山谷之外。

整座山谷，仿佛都被仙光笼罩，四季如春。

姬邦印开口道：“清漪小姐可在？”

很难想象，一位圣人，竟然会以如此平和的语调，和一位后辈说话。

可想而知，这位后辈的身份地位，何其超然。

不多时，一道如莺出谷，珠落玉盘般动人的嗓音传来。

“清漪在的，族老有何事？”

未见其人，只闻其声。

但光是此声，就足以让人回味无穷。

“请清漪小姐，一定要为姬家正名，为姬玄找回场子。”姬邦印沉声道。

他所拜托的这位，正是姬家当代最为出众的天之骄女，姬清漪。

同时也是不朽大教，人仙教的圣女。

姬家骄女，人仙教圣女，双重身份加身，使得姬清漪的身份地位，无比超然。

姬邦印接下来，便是将元天秘藏的事情，和姬清漪说了。

良久，姬清漪那如清泉流瀑般的声音才传来。

“清漪知晓了，不过之后，清漪要回人仙教瞻仰残仙遗刻，此事，会放在心上的。”

“好好，以清漪小姐的事为重。”姬邦印点头，然后离开。

“君家神子吗，貌似是个有趣的人物。”

“不知，能给清漪带来几分惊喜？”

……

过了数日时间，君逍遥等人也是回到了皇州君家。

这其中，还发生了一个小插曲。

那九头狮子族的大佬级角色，九灵元圣登上了君家的山门。

君逍遥直接是骑着九头狮子出现。

他倒想看看，这位九头狮子族的大佬，是否会和那幽龙至尊一样傻缺。

外面一些围观的修士，看到君逍遥骑着九头狮子出现，更是满脸愕然之色。

当着九灵元圣的面骑它的后人，简直是赤裸裸的挑衅啊！

就在外界以为，九灵元圣会大闹君家时。

那九灵元圣却是以一脸郑重其事的表情对九头狮子说道：“狗剩，能被君家神子看中，是你的运气，跟在他身边，你是绝对不会吃亏的。”

一句话，令全场所有人石化。

“这还是那个霸道无边的九灵元圣吗？”许多修士一脸呆然。

怎么一对上君家，九灵元圣就怂的跟狗一样？

“爷爷，你……”九头狮子也是呆住了，浑身僵硬，都炸毛了，尾巴也是绷紧了。

它原以为九灵元圣是来救他的，结果就说出了这么一句话？

而且还把它羞耻的本名给暴露了。

“原来你真名叫狗剩啊。”君逍遥一脸玩味之意。

“哈哈，神子说笑了，我们九头狮子一脉生育存活困难，起贱名，好生养。”九灵元圣乐呵呵道。

九头狮子欲哭无泪，此刻简直想刨土，把自己变成鸵鸟，埋进地里。

太羞耻了，这是哪门子的自闭挑战啊。

这个插曲，倒是让许多人对君家的震慑力，更加有了一个鲜明的认知。

连实力强悍的九灵元圣，亦是不敢在君家山门前撒野，甚至主动让后辈追随君家神子。

此事落幕后，君逍遥也是安安心心回到了天帝宫。

“是时候一探这木头盒子的玄机了。”君逍遥目中带着期待。

全本


第79章 九大天书之体书，神象镇狱劲小成，青天祖龙甲



姬玄心心念念想要得到的大机缘，最后却被君逍遥摘了桃子。

如果盒子里面没有什么好东西，都对不起姬玄的一番苦心。

君逍遥打开盒子。

放眼看去，首先映入眼帘的，乃是一卷古朴的暗金色卷书，像是金箔制作成的。

“这是？”君逍遥微微疑惑。

他打开这暗金色卷书。

霎时，无数古字浮现在君逍遥眼前。

每一个古字，都绽放出无尽神芒，好似一颗颗天上的星辰在运转。

若是一般人，光是看一眼，眼睛都会瞎掉。

但君逍遥不同，他乃荒古圣体，眸中绽放金芒，一扫而去。

这一看之下，就让君逍遥露出吃惊之色。

能让君逍遥这般心性淡然自若的人，露出这种神情，可想而知，他是诧异到了何种程度。

“这莫非是……九大天书？”

君逍遥微微愕然，也是不太敢相信。

在仙域，恐怕没有修士会不知道九大天书。

九大天书，并非人为撰写，也不是任何一脉的传承。

从九天仙域存在初始，就已经有九大天书存在了。

有人说九大天书乃是由“仙”撰写的。

也有人说，九大天书乃是天道规则的显化。

总而言之，各种说法都有。

但有一点可以确定，九大天书绝不是任何一个人能够创造出来的。

哪怕大帝都难以创造。

而九大天书最为珍贵之处，就在于每一本书，都代表了一个极致。

比如九大天书之一的空书，就是空间之道的极致。

时书，就是时光之道的极致。

其余不同的书，都代表了不同的极致之道。

更有传闻，若有人能够集齐九大天书，则可以将其合一，走出一条成仙之路。

正是因为九大天书的种种传闻，才让无数人，都在疯狂地寻找它们的下落。

但古往今来无数纪元，别说集齐九大天书了，就连出现一两本，都是奢侈。

君逍遥也是万万没想到，这木头盒子内，竟然藏着一卷天书。

“看其内容，当是九大天书之一的体书，肉身的极致。”君逍遥自语，语气中也是难掩波澜。

恐怕没有人会看到天书而不激动。

而且更加巧合的是，此书乃是九大天书之一的体书，刚好和君逍遥的荒古圣体契合。

“先是神象镇狱劲，然后又是体书，这是要让我证得肉身大帝吗？”君逍遥心语道。

不过，让君逍遥微微皱眉的是，这一卷体书似乎并不完整。

好像只有上卷。

“对了，之前元天至尊残魂说过，那东西在木盒之内，剩下的可能在下界大陆。”

“这意思是，体书的下卷在十地之中吗？”君逍遥呢喃。

这个可能性很大。

“看来日后，是一定要下界一趟了，体书对我而言太重要了。”君逍遥道。

他的荒古圣体，加上神象镇狱劲，再加上九大天书之一的体书。

全部练成后，肉身将会何其强悍？

怕是太古时期肉身证道的大帝，都远远比不过他吧？

木头盒子之内，除了体书之外，还有一块残缺的青铜残片。

同体书相比，这块青铜残片，就显得很不起眼了。

看上去也不像是某种仙金，十分的古朴。

君逍遥拿在手中，却是意外的发现，他无法捏碎这块青铜残片。

君逍遥现在的肉身力量，何其强悍，不说捏碎仙金，但至少普通的王侯兵器可以随意击破。

而这枚看似不起眼的青铜残片，却是十分坚固。

“有点古怪，还是之后给爷爷他们看一下吧。”君逍遥将青铜残片收起。

接着，他又拿出了圣人王手骨和五具龙骨。

君逍遥已经将圣人王手骨剥离了出来。

整根手骨，洁白如玉石，烙印着复杂的道纹。

哪怕只是放在那里，都有圣境威压流露。

姬玄之所以能在天骄当中脱颖而出，这根圣人王手骨占据了很大因素。

一根手骨，就能够造就出一位强大的天骄。

但君逍遥，却没有将手骨融入自己手臂内的打算。

别人的骨头融合进自己体内，想想就瘆得慌。

而且君逍遥的荒古圣体，已经是最强体质之一，完全成长后，比圣人王手骨不知强大多少倍。

完全没有必要舍本逐末。

“虽说不会融入自己手臂内，但倒是可以以此锻造出一件法器出来。”君逍遥自语道。

圣人王手骨，他打算打造出成一件兵器。

至于那五具龙骨。

其中四具远古龙骨，君逍遥准备赏赐给君仗剑等人。

毕竟他们在元天秘藏内也出了很大的力。

该给的好处，还是要给的。

至于至尊祖龙骨，君逍遥自然是自己炼化了。

随后，君逍遥直接是祭出地狱熔炉，将至尊祖龙骨吸入其中。

霎时，滚滚的精气澎湃汹涌。

至尊祖龙骨所蕴含的力量何其强大，若被萧尘得到，可直接让他产生大蜕变。

但是现在，全都便宜了君逍遥。

他体内，发出噼啪的爆豆声响，那是一颗又一颗巨象微粒在觉醒。

八万……

九万……

到最后，君逍遥体内，十万巨象微粒，彻底全部觉醒！

君逍遥全身，腾起金色神华！

在他身后，一头无比凝实，宛若实质般的金色神象出现，象鼻一卷，仰天长啸，颇有镇压八荒，吼落星辰之势！

神象镇狱劲，在这一刻，进入了第一阶段的小成。

君逍遥举手投足间，就是十亿斤神力爆发，简直可以一拳碎灭星辰，轰塌太古山岳！

“不愧是至尊祖龙骨，这股能量太庞大了。”君逍遥感叹道。

神象镇狱劲蜕变后，下一步就是将巨象微粒转变为龙象微粒。

龙象微粒，比巨象微粒，更强十倍。

也就是说，若君逍遥将巨象微粒全部转化为龙象微粒，那么他的肉身神力，将暴涨十倍。

也就是一百亿斤神力！

想想都可怕。

此外，至尊祖龙骨所带来的好处，还不仅如此。

因为祖龙骨内，藏有祖龙血髓。

这股能量，同君逍遥体内龙气结合，使得他的龙鳞内甲，再度产生蜕变。

君逍遥略微催动，一具贴合他身体的修长青金色龙甲便是凝结而出。

这具龙甲，比之前的龙鳞内甲，防御力更强十倍不止。

龙甲加身的君逍遥，少了几分谪仙般的仙气，多了几分战神般的冷傲霸气。

他此刻，简直比龙浩天等人，更像祖龙巢的真龙天子。

“这龙甲，就叫青天祖龙甲吧。”君逍遥淡笑道。

本来这青天祖龙甲，应该是萧尘能够凝聚出的手段。

但龙气和至尊祖龙骨，都被君逍遥抢来了，所以反倒是成全了君逍遥。

全本


第80章 大罗不朽仙身，双龙出世，祖龙当兴，波澜再起



神象镇狱劲小成，青天祖龙甲也凝聚出来了。

至尊祖龙骨剩余下来的力量，都被君逍遥用来突破境界。

他的境界，也是水到渠成地突破到了归一境。

而且也是连破三境，达到了归一境后期。

瓶颈这种东西，不存在的。

一番修炼突破后，君逍遥的实力，比起之前，也是有了大幅上涨。

“接下来，是该好好参悟这体书了。”君逍遥呢喃道。

在他这次所获得的机缘当中，最重要的，就是这体书上卷了。

当然，身为九大天书之一，体书显然也不是那么好修炼的。

哪怕君逍遥天资妖孽，修炼体书也不可能一蹴而就。

“原来如此，竟然还有这种手段……”

过了一个月时间，君逍遥参悟体书，初有心得。

体书内，有一种淬体法门，乃是将人体内的二百零六块骨头，皆淬炼成大罗仙骨。

从而蜕变出大罗不朽仙身。

这种仙身，极为恐怖，可以让君逍遥肉身不朽不灭，几乎先天立于不败之地。

哪怕是小西天赫赫有名的丈六金身，跟大罗不朽仙身相比，都弱爆了。

当然，想要将骨头淬炼成大罗仙骨，也不是那么简单的事情。

至少需要仙源，或者同级别的能量物质淬炼。

哪怕是君逍遥，现在也不过是用绝品神源修炼而已。

仙源太过罕见，放眼君家，也没有多少库存。

“只能走一步算一步了，日后也要留意一下仙源之类的资源。”君逍遥喃喃。

随后，他让君玲珑去问君战天，能不能拿一些仙源来修炼。

不过多时，君玲珑就带着上百块仙源回来了，每一块都有拳头大小，放眼外界都是稀世奇珍。

这一百多块仙源，已经是君家很大一部分库存了。

现在全都给了君逍遥。

有了这些仙源，君逍遥也是沉下心来，开始淬炼大罗仙骨，修炼大罗不朽仙身。

他再度开始了闭关。

而在君逍遥闭关时，整个仙域也并不平静，开始有各种消息在流传。

比如祖龙巢，有消息传出。

其族中老者，算出卦象，仿佛看到了一角未来，说出了一句预言。

双龙出世，祖龙当兴。

这预言一出，整个荒天仙域都是微微震动。

这代表着，祖龙巢要彻底崛起了吗？

许多人揣摩，那双龙出世中的一条龙，应该就是代表龙傲天。

毕竟龙傲天，可是祖龙巢当代，最为杰出的禁忌初代。

而另一条龙，又是指谁？

也有人认为，祖龙巢是在将矛头，指向君家。

毕竟在元天秘藏时，祖龙巢吃了一个大亏，丢了一个大脸。

如今祖龙巢，自是想将场子找回来。

更有许多祖龙巢之人在叫嚣，君家神子怎么都不露面了。

一些人认为君逍遥可能是在避锋芒。

但更多的人却认为，君逍遥是在韬光养晦，等他再度出世时，想必又将震动整个仙域。

除了祖龙巢外，另一脉赫赫有名的太古皇族，万凰灵山，也是有年轻的天骄开始入世行走。

这一脉太古皇族，丝毫不弱祖龙巢，而且同祖龙巢的关系，还非常不错。

有点类似于君家和姜家的关系。

而且不知是从哪听来的传闻，祖龙巢和万凰灵山，似乎想要血脉联合，一起塑造出一位拥有祖龙和真凰血脉的无敌年轻至尊。

当然，这只是小道消息，相信的人并不多。

毕竟祖龙和真凰，都是最为顶级的血脉，无比霸道，想要融合在一起，难如登天。

此外，盘武神朝亦是有消息传出。

盘武神朝长公主武明月，将在不久后招驸马。

到时候，整个神朝将会设下盛大的宴会，广邀荒天仙域各方势力，年轻俊杰，前来赴宴。

而驸马的人选，将在宴会之上择出。

这可是大消息，在整个仙域掀起了不小的波澜。

毕竟若能够成为不朽神朝长公主的驸马，那简直是一步登天，可以减少不知多少年的奋斗。

当然，也有很多人心知肚明。

有资格参与选驸马的年轻俊杰，不是有妖孽天赋，就是有雄厚背景。

那种草根平民逆袭迎娶公主的事迹，只能出现在说书先生的故事里。

许多大势力的天骄，也是跃跃欲试，在做准备，日后会前往神朝赴宴。

而就在仙域波澜起伏时。

青龙，白虎，朱雀，玄武四大古国，亦是有暗流涌动。

这四大古国，虽然并非不朽道统，但亦是各自独占一州的霸主。

此刻，在火州，朱雀古国皇宫，一处殿宇内。

一位身着红色羽衣的美丽女子，正盘坐着修炼。

她身材窈窕，即便坐着，亦是展露出美好的曲线。

红色长发，肤白如雪。

眉心一点朱砂，使得她的容颜更加艳若桃李，娇媚可人。

此女，正是拜玉儿。

在拜玉儿周身，朱雀神火与青龙之气交缠流动，她的气息也是远比之前更加强大。

达到了归一境前期。

要知道，在这个年龄，能达到这个境界的，大多都是不朽道统的天骄。

拜玉儿原本也不可能拥有这种修炼速度。

是君逍遥随意的施舍，成全了她。

一番修炼后，拜玉儿缓缓睁开双眼。

璀璨的绯晶色眼眸，如同红宝石一般剔透，此刻流露出怅然和思念之意。

“已经有许久，都没有见到神子大人了。”拜玉儿喃喃着，语气带着几分低落。

难以想象，被整个朱雀古国，视为女神般存在的拜玉儿，此刻却是在苦苦思念着另一个触不可及的存在。

最近一段时间，她也是打听到了许多关于君逍遥的事情。

手撕吞天雀，信手降服九头狮子，至尊秘藏内横扫四方，甚至最后连至尊魔尸都被镇压了。

这种种消息，令拜玉儿听得都是激动不已，情潮泛滥。

仿佛君逍遥的神俊英姿，已经出现在了她的面前。

拜玉儿，甚至整日都在以画笔，描绘君逍遥的身姿。

“虽然神子大人可能并不在意我，但我也只有神子大人了。”

拜玉儿拿出一副画着君逍遥的画卷，玉手轻抚着，低吟自语。

她从里到外，都已经打上了君逍遥的烙印。

就在拜玉儿心中正在思念君逍遥时。

门外传来了侍女的声音。

“皇女殿下，有急事向您汇报。”

“进来吧。”拜玉儿收敛了心思，收起画卷，正色道。

一位侍女走了进来，躬身说道：“回皇女殿下，有将军传来讯息，说青龙古国已经和白虎古国，玄武古国开战了。”

全本


第81章 两大古国沦陷，背后的神秘公子



“什么，怎会如此？”

拜玉儿闻言，美眸微微露出诧异。

这个消息，实在出乎她的预料。

青龙古国是很强没错，也的确是四大古国之首。

但白虎古国和玄武古国也极为不弱，并不比青龙古国差多少。

也就朱雀古国，之前因为朱雀国主重伤的原因，国力连年下降。

不过除了朱雀古国外，其余三大古国，应该差不多都是处于一条水平线上。

正是因此，拜玉儿才诧异，青龙古国怎么会有这个魄力，敢对其余两国出手？

“现在的局面怎样？”拜玉儿询问道。

“回皇女陛下，听闻乃是青龙古国主动挑起战争的，他们的军队很强，而且貌似有许多不知来路的神秘高手加入。”

“竟有这种事？”拜玉儿陷入了沉思。

如今朱雀国主，依然在闭关。

他得到麒麟不死药，恢复了伤势后，第一要做的事情就是闭关，想要借此突破到圣人之境。

不过圣人之境又岂是那么好突破。

虽然朱雀国主积淀了许久，加上有不死药相助，想要突破到圣人境，也不是一时半刻就能做到的。

直到现在，朱雀国主都没有出关。

整个朱雀古国的国事，都压在了拜玉儿肩膀上。

毕竟是她救了朱雀国主，所以现在在整个古国内，除了朱雀国主外，就数拜玉儿的影响力最大。

“此事先静观其变吧，我们朱雀古国不宜插手。”拜玉儿摆摆手道。

以朱雀古国现在的国力，他们也没有能力插手。

“是。”侍女应声退下。

拜玉儿微微蹙起秀眉。

“到底是为什么呢，还有那些帮助青龙古国的神秘高手，又是从何而来？”

拜玉儿在思索着。

如果她现在还是萧尘的未婚妻，那么自然不必担忧这种事。

但现在，拜玉儿不但和萧尘断绝了一切关系，更是反目成仇了。

在这种情况下，拜玉儿就不得不担心，青龙古国会对朱雀古国发难了。

“希望是我想多了吧。”拜玉儿玉指揉了揉太阳穴。

但不知为何。

她心底隐隐有着不安之感。

……

时间缓缓流逝。

在君家天帝宫内，君逍遥依然在闭关。

他尝试以体书中的方法，以仙源淬炼体内骨骼。

足足过了半个月，他才将体内的第一块骨头，淬炼成了大罗仙骨。

君逍遥自认为有些慢，但若换成其他人，怕是几年都不一定能淬炼出一块大罗仙骨。

在第一块大罗仙骨出现的刹那，君逍遥就感觉到了，那块骨头，泛着金色，似是烙印着玄妙符文。

而且这块大罗仙骨在手臂之处，君逍遥一拳轰出，感觉威能比之前强悍了数倍。

“不错，虽然进度有些慢，但总算有成果了。”君逍遥自语道。

一块大罗仙骨，就有这般鲜明的效果，那么再多几块呢？

到最后，若全身二百零六块骨都蜕变成为了大罗仙骨，那该有多厉害？

君逍遥越发期待大罗不朽仙身了。

就在君逍遥持续闭关时。

四象古国那边，却是再度传出惊人消息。

青龙古国，以极为强势的姿态，攻破了白虎古国与玄武古国的国门。

即便两大古国联手反抗，都是难以抵挡青龙古国的大军。

这倒是在方圆几十个州内，掀起了不小的震动。

不过这毕竟不是不朽势力的大战，所以影响力也有限，并没有令整个仙域震动。

当拜玉儿得知这个消息时，也是眸光颤动。

心底的那种不安，更加浓郁了。

……

金州，白虎古国，皇宫之内。

白虎国主和玄武国主，此刻面色微微泛着苍白，垂手而立，显然都是方经历过大战，受了不轻的伤势。

他们都是圣人境修为，但此刻身上都带着伤，瞳孔里残留着震撼与心悸。

在他们前方，青龙国主淡然而立。

他的修为也是圣人境，不比两位国主高到哪里去。

但是在他背后，却是有着四尊笼罩在漆黑长袍中的身影。

之前的大战，正是因为有这四人存在，加上青龙国主，才让他们受到重创，导致两国军队溃败。

“青龙国主，你这是从哪里请来的帮手？”白虎国主隐隐带着一丝不甘之意。

若不是这四道身影，光凭他一人，都可抗衡青龙国主。

“呵呵，打听这么多干嘛，你们只要知道，我也是为公子办事。”青龙国主淡淡一笑道。

“什么？”

听闻此言，两位国主皆是露出诧异之色。

堂堂一国之主，竟然也是为他人办事？

而且听其称呼，还是一位年轻的公子？

两位国主相识一眼，皆是看到了对方眼中的惊疑。

“不必猜疑，这四位，也是那位公子的人。”青龙国主淡淡道。

这下，白虎国主和玄武国主，眼中更是流露骇然。

这四位圣人强者，竟然都是那位公子的人？

那位公子，究竟是何方神圣？

他的背景，又得有多么恐怖？

“现在，只需要你们答应两个条件。”

“第一，交出你们各自四分之一的罗盘。”

“第二，举国臣服于公子。”

“这两个条件，答应，可活！”

“不答应，死！”

青龙国主语气冷漠，直白说道。

两位国主闻言，更是面带一丝屈辱。

那罗盘，乃是传承之物，虽不知用途，却是一国象征。

四大古国，各自有四分之一的罗盘。

而举国臣服那位公子，同样不是什么光彩的事情。

就在两位国主欲要争辩时，那四道漆黑身影，猛然踏前一步。

那股压迫的气息，令两位国主的话，哽在了喉咙里，说不出来。

良久，两位国主才颓然点头，答应了条件。

青龙国主见状，这才满意地点了点头。

之后，一番处理过后，两国也是齐齐归顺。

而青龙国主，却是来到了皇宫后面，一处奢侈的大殿之内。

殿内，有许多姿态妖娆的舞姬在翩翩起舞。

在正上方有一座大床，纱帘垂下，隐约可以看到一道身影，倚靠在几道倩影身上。

青龙国主手掌摊开，上面放着两块古朴斑驳的青龙罗盘部件。

“公子，您要的东西已经拿到了。”青龙国主语气带着几分恭谨之意。

从那纱账内，探出了一只孔武有力的手臂，五指探出一抓，便是将两块青龙罗盘部件抓到了手中。

“很好，青龙国主，你没让本侯爷失望！”

全本


第82章 幕后黑手的野心，进攻朱雀古国，神子要出关了（三更）



“呵呵，那是当然，为公子办事，岂能不尽心尽力。”青龙国主笑笑道。

“不错，这样一来，加上你献给本侯爷的一角罗盘，如今已有了三块，接下来，就剩下朱雀古国的最后一块了。”

纱账之中，传来声音道。

“朱雀古国吗，这……”青龙古国脸色微微一变。

“怎么，有问题？”那声音微微一沉，情绪好似有些喜怒无常。

青龙国主额头微微冒汗，急忙回道：“公子误会了，若说在之前，那朱雀古国同我青龙古国的确有些关系，但是现在嘛，不但没有关系，反而还有仇。”

萧尘被拜玉儿退婚，以无比狼狈的姿态被赶出君家，甚至连龙气都被夺走了。

青龙国主自然不可能对朱雀古国和拜玉儿有什么好感。

甚至已经算是结了仇。

“哦，那是什么原因？”那道声音问道。

青龙国主回道：“那朱雀古国皇女，可能和君家神子有些许关系。”

“君家神子？”

那道声音，也是带上了一丝淡淡的迟疑和疑惑。

如今在荒天仙域，见过君逍遥的人可能不多，但听过君逍遥名字的人，绝对不少。

“君家神子应该不会在意那种小国吧。”那声音淡淡说道。

“只是提醒公子一下。”青龙国主说道。

之前君玲珑收服了朱雀古国后，朱雀古国倒是没有对外声张。

因为毕竟这不是什么太光彩的事情。

所以现在，除了朱雀国主，拜玉儿，以及亲眼见证的一众大臣之外。

其余所有人，都是不知道，朱雀古国已经是君逍遥麾下的势力了。

“哼，提醒什么，先别说那朱雀古国和君逍遥有没有关系，就算有，难道本侯爷就会怕了吗？”

那声音用带着些许不爽的语调说道。

“那是，那是，公子可是大人物，将来注定站在仙域巅峰，俯瞰众生。”青龙国主拍马屁道。

“嗯，知道就好，接下来，直接集合三国军队，进攻朱雀古国，令其臣服，拿来青龙罗盘残片。”

“遵命。”青龙国主拱手道。

“对了，听闻那朱雀皇女拜玉儿，乃是难得的绝色美人，到时候别伤了她，将她带来，成为本侯爷的妾室。”

“是。”青龙国主点头，同时心头侥幸。

好在拜玉儿和萧尘断绝了关系，不然的话，这岂不是亲自给自家儿子戴绿帽子？

“放心，事成之后，好处少不了你，到时候四大古国合并为四象古国，你就是唯一的国主。”那声音轻笑道。

“多谢公子！”青龙国主目露一丝喜色。

这不正是他想要的吗？

随后，青龙国主告退。

那道声音，则是自语喃喃道。

“待得集齐四块部件，组成完整的青铜罗盘，说不定就能找到那座青铜仙殿的蛛丝马迹了。”

“若能成功，本侯爷将得到大机缘，到时候，定然有十足把握迎娶武明月。”

“随后，再进入盘武陵取得机缘，然后逐渐掌控盘武神朝的权利。”

“最后，我杨盘定然可以踏立九天十地之上，站于众生之巅！”

那声音，带着磅礴的野心，笑声回荡在整座宫殿内。

……

没过几日，青龙国主便是整合了三国联军，对着朱雀古国行军。

而且他们没有丝毫隐蔽，就这么光明正大地向着火州进发。

消息很快便传回了朱雀古国。

霎时，整个国家，都是人心惶惶。

之前听闻青龙古国吞并了白虎古国与玄武古国，已经让朱雀古国的诸多大臣心里有不安了。

这回确定了消息，更是让整个朱雀古国鸡飞狗跳起来。

以朱雀古国现在的国力而言，别说三国联军，就算只有青龙古国一个势力，也足以对朱雀古国造成生死大劫。

三国联军，几乎是给朱雀古国判下了死刑。

朱雀古国，皇宫之内。

一群大臣，找上了拜玉儿。

“皇女殿下，请你快去传讯君家神子，看他能不能帮忙！”

“是啊，如今国主闭关未出，只有君家才能救我们朱雀古国！”

诸多知情的大臣，都是强烈要求拜玉儿去求君逍遥。

“好吧，诸位大臣莫急，我去试试。”拜玉儿道。

她心里自然也急迫，拿出传讯玉简，就向君玲珑传讯。

因为她并没有直接联系君逍遥的方式。

而在君家这边，君玲珑也是受到了讯息。

不过现在，君逍遥依然在闭关当中，君玲珑是不可能因为这种事情，而去打扰他的。

得到消息的拜玉儿，心微微一沉。

君逍遥闭关，无法通知他。

而君玲珑的地位，远不及君逍遥，根本不可能调动君家的力量帮助朱雀古国。

只有君逍遥亲自出面，才有能力帮朱雀古国。

但问题是他正在闭关，无人能够打扰他。

拜玉儿将这个消息，告诉了诸位大臣。

“怎么会这样，难道是天要亡我朱雀古国？”一些大臣面色苍白。

“那倒不至于，青龙古国应该也只是想让我们臣服而已，到时候看看他们是什么态度。”拜玉儿道。

接下来，朱雀古国也是进入了备战状态。

外界诸势力，并不看好朱雀古国。

甚至认为，这是一场以卵击石的战斗。

结果完全没有悬念，不过只是时间的早晚而已。

当然，有这种猜测，也是因为，他们并不知道，朱雀古国已经是君逍遥私有的势力了。

如果知道这一点的话，他们绝对不会有这样的看法。

不过短短数日时间。

三国联军已经是驶入了火州的范围内，目标直指朱雀古国皇都。

沿途所过之处，所有城池，毫无抵抗之力，直接被摧毁。

朱雀古国的大部分兵力，也都是集中在了皇都。

不论最后结果如何，朱雀古国终究不可能坐以待毙。

就在四大古国的最后大战，即将爆发的时候。

君家，天帝宫内。

有强绝的气息在弥漫，有昊光在升腾。

有仙辉雾霭弥漫而出，令人感觉，天帝宫内，好似盘坐着一位无上的真仙。

天帝宫外，君玲珑，君雪凰，君仗剑，君万劫四人，皆是在场。

他们目中同样流露吃惊与欣喜之色。

“神子终于要出关了！”

全本


第83章 朱雀古国皇宫签到，调集风林火山四卫，准备出征



君逍遥一般而言，很少闭关。

但只要他一闭关，出来之后，整个人定然会发生翻天覆地的变化。

君玲珑等人，恭谨地站在天帝宫外。

不多过时，君逍遥推门而出。

他衣冠胜雪，气质出尘，容颜依旧俊秀绝代，会令所有女子心旌动摇。

而与之前不同的是，君逍遥的气质更加升华了。

之前的君逍遥，就带给人一种谪仙人般的感觉。

现在这种感觉，更加强烈。

“我怎么感觉，神子仿佛有种仙人欲要乘风去的感觉……”君雪凰喃喃道。

他们自然不知道。

这是因为君逍遥修炼了大罗不朽仙身的缘故。

君逍遥也并未将体书的事情，告诉君玲珑等人。

这种事情，还是越少人知道越好。

而且君逍遥提升的不仅仅是气质，那种隐隐约约流露出来的威势，令君万劫都是有种极度危险感。

他身为第五序列，实力比君仗剑，君雪凰，君玲珑更强。

但即便是他，面对此刻的君逍遥，都是有一种胆寒的感觉。

“公子比之前更加深不可测了，如今的我，可能都挡不住公子一招。”君万劫心想道。

“已经闭关快一年了，竟然才只淬炼出了六块大罗仙骨。”君逍遥摇摇头，心底暗叹。

他也没有想到，上百块绝世稀有的仙源，竟然才只淬炼出了六块大罗仙骨。

这种消耗，也未免太过恐怖了。

“若是让一般人修炼大罗不朽仙身，估计光找资源，都不知道要找多少年。”君逍遥暗道。

此刻若是观察他的右臂，便会发现，他的右臂，隐隐有神霞缭绕，有仙意笼罩。

君逍遥所淬炼的六块大罗仙骨，都集中在右臂上。

这样一来，可以将力量集中起来，提早发挥出大罗仙骨的部分效果。

“恭喜神子出关！”

君玲珑四人，齐齐对着君逍遥躬身拱手。

君逍遥微微摆了摆手。

然后，他拿出了四具远古龙骨。

“公子，这……”君仗剑等人目露疑惑。

“这四具远古龙骨，你们一人一具。”君逍遥淡淡道。

“公子，这太贵重了……”君雪凰说道，有种受宠若惊的感觉。

远古龙骨，放眼外界，那都是罕见的至宝。

君逍遥一个人独占，他们也不会有什么怨言，毕竟君逍遥出力最大。

“都是自家人，让你们拿着就拿着，不用推脱了。”君逍遥淡笑道。

“是，多谢神子！”君仗剑等人略一迟疑，还是点了点头。

他们神情中，都是带着一缕感激。

这龙骨对他们，也有很大的作用。

君逍遥这一手，可谓是更加坚定了他们追随的信念。

“对了，公子，玲珑有一事相告。”君玲珑像是想到了什么似的，站出一步说道。

“说。”君逍遥道。

随后，君玲珑便简单的将朱雀古国的事情，告诉了君逍遥。

“原来是这样，我明白了。”君逍遥淡淡点头。

而就在这时，他脑海再度传来系统的机械声。

“叮，恭喜宿主，新的签到地点已刷新，请在朱雀古国皇宫签到！”

“系统又要白给了吗？”君逍遥目光一敛，神情很是平静。

他本来，也打算亲自前往朱雀古国一趟。

系统倒真是贴心。

“那公子，我们该怎么做？”君玲珑问道。

她之所以上心，并不是因为拜玉儿，而是因为，朱雀古国乃是君逍遥的私有势力。

对朱雀古国不利，岂不是危害到了君逍遥的利益？

“传我命令，调集君家风，林，火，山，四卫，各一万人。”

君逍遥语气淡然，将一枚金灿灿的令牌交给了君玲珑。

那是神子令，也是君逍遥神子身份的象征。

“竟然要调集风林火山四卫！”君仗剑等人，瞳孔中藏着丝丝震撼。

风林火山四卫，乃是君家一股极强的力量。

分别是风影卫，御林卫，火骑卫，山神卫。

这风林火山四卫，并非是君家唯一的军队力量，但却是其中颇有盛名的队伍。

他们帮助君家，镇压四方反抗势力，守护君家各大道州领地，所过之处，如钢铁洪流，无人可挡！

这四支队伍军士中，最弱的都有涅槃境的修为，通天境以及神火境的强者都有许多。

而且这四卫，君家一般的天骄，是绝对调动不了的。

哪怕是十大序列，想要调动，也得经过一些手续，而且调动的数量还不能太多。

也只有君逍遥才有资格，随意调动风林火山四卫，不限数量，不限条件。

只要拿出神子令，就能够调动。

“神子，我们也去吧，就当做是一场历练。”君仗剑开口道。

君逍遥微微沉吟，点了点头道：“可以，那你们也准备一番。”

“是。”君仗剑等人拱手，去做准备了。

君逍遥负手而立，喃喃自语道：“四象古国，可是我准备要收揽的势力，敢摘我桃子的人，到底会是谁呢？”

君逍遥可不认为，光凭一个青龙古国就能够征服其他古国。

君玲珑告诉他消息的时候也说了，貌似有一股神秘势力在帮助青龙古国。

这其中，就值得玩味了。

君逍遥也很好奇，青龙古国背后站着的人，会是谁？

而那人的目的，难道只是单纯地想要一统四象古国吗？

“看来这四大古国，应该也没那么简单，背后可能有某些不为人知的历史，到时候问一问那拜玉儿就知道了。”君逍遥自语。

然后，他直接是去找君战天了。

朱雀古国的事对他而言，不算什么大事。

就算一不小心被灭了，君逍遥也只会觉得稍稍有些可惜。

至于拜玉儿，君逍遥压根就没放在心上过，不过是他手中一颗棋子罢了。

君逍遥现在想弄懂的是，那木头盒子里青铜残片的事情。

因此，他才去找君战天。

然而，在君战天看到那块青铜残片后，他的脸色变得无比地凝重。

“逍遥，这残片从何而来？”君战天问道。

“元天秘藏内，应该是元天至尊从异域带来的。”君逍遥道。

对君战天，他倒是没有什么可隐瞒的。

“原来是这样，这青铜残片，牵扯太深了。”君战天凝肃道。

君逍遥还是第一次看到，君战天脸色如此凝重。

“爷爷，这青铜残片，究竟有何来历？”君逍遥不由更加好奇。

“逍遥，你可曾听闻过，仙域的七大不可思议？”君战天沉声道。

“七大不可思议？”君逍遥眸光一闪。

全本


第84章 仙域七大不可思议，挥兵出征，联军兵临城下



对这七大不可思议，君逍遥还是有所了解的。

在仙域，恐怕没有几人没听说过。

所谓七大不可思议，就是指流传在仙域的，七个诡异传说。

比如星空鬼船的传说，就是指在星空尽头，有一艘鬼船，所有看到那艘船的人，不论是谁，哪怕是圣人，都会被迷惑，然后登上船，前往黄泉彼岸的尽头。

比如断首剑者的传闻，有一个无头的身影，手持一柄生锈滴血的剑，浑浑噩噩行走在仙域各个角落，所有遇到那断首剑者的修士，都会遭遇不祥，下到普通修士，上到至尊，无一例外。

种种此类传说，最后便形成了七大不可思议。

可以说，每一个不可思议，都代表了仙域的一个诡秘，堪称禁忌。

一般而言，没有修士愿意沾染到这些，因为这些不可思议，太不祥，太诡异了，动不动就能让修士身死道消。

“爷爷的意思是，这块青铜残片，同七大不可思议中的一种有关？”君逍遥眸光闪动道。

“没错，七大不可思议中，有一个青铜仙殿的传说，这青铜残片，有可能来自青铜仙殿。”君战天语气沉凝道。

“青铜仙殿？”君逍遥微感诧异。

青铜仙殿，也是七大不可思议中的一个。

那是一座极为诡异且不祥的仙殿。

虽然被称为仙殿，但在很多人看来，简直如同坟墓无疑。

进入其中的强者，十之八九都陨落了。

而之所以这座青铜仙殿如此吸引人，是因为传闻其中有和仙有关的东西。

任何和仙有关的东西，都足以令所有修士趋之若鹜。

古往今来，不知多少年轻至尊，一方雄主，圣人强者，进入青铜仙殿，想要探查仙的奥秘，得到仙的机缘。

但无一例外，绝大多数都陨落了。

即便是少数逃出来的修士，也是三缄其口，对仙殿内的情况闭口不言，如同在忌惮着什么。

也正是因此，青铜仙殿才会被列为七大不可思议之一。

君战天语气严肃，对君逍遥道：“逍遥，你天资绝代，即便不去冒险，日后也可以成圣做祖，证帝都不是不可能，千万不能因为好奇心，而让自己陷入危险。”

君逍遥现在可是君家的宝，最为核心的存在，千万不能出任何意外。

若君逍遥因为一块青铜残片，就要去寻找青铜仙殿踪迹的话，那君战天是不会答应的。

“呵，爷爷不用这么紧张，孙儿也就随口一问而已，没想到这残片还有这种来历。”君逍遥笑道。

而就在他话音落下之际。

脑海之中，竟是再度传来了系统的机械声。

“叮，恭喜宿主，新的签到地点已刷新，请在青铜仙殿签到！”

听到这声音，君逍遥有些无语。

系统这是要给他挖坑吗？

青铜仙殿那种地方是谁都能去的吗？

不过说实话，君逍遥的好奇心的确被激发了。

他稍微整理了一下，现在一共有三个签到地点。

盘武陵，朱雀古国皇宫，以及青铜仙殿。

朱雀古国皇宫是最简单的，很快就可以签到。

盘武陵要稍微费一番功夫，不过也不算难。

而青铜仙殿，现在连个影子都没有。

也无人知晓，下一次青铜仙殿会出现在哪里。

所以君逍遥现在倒是不急，他有充足的时间提升自己。

“多谢爷爷解惑，孙儿还有事，就先告退了。”君逍遥说道。

“逍遥，记住，一定别独自去探查七大不可思议，再不济，也要跟爷爷说一声。”君战天叮嘱道。

“知道。”君逍遥点头。

随后，君逍遥走出君家山门。

在天际，有着四个密集的方阵。

那是风林火山四卫，每一卫一万人，共四万人，已经整装待发。

风影卫身着青色战甲，手持弯刀。

御林卫身着金色战甲，手持长戈。

火骑卫身着赤色战甲，坐下骑烈焰神驹，手持长矛。

山神卫身着漆黑重甲，手持巨盾和战斧。

四方神卫，皆是器宇轩昂，战意腾腾！

君逍遥一眼看去，十分满意。

“公子，风林火山四卫，共四万人，皆已整装待发！”君玲珑献上神子令道。

君逍遥收起神子令，淡淡点头道：“很好，此次前往朱雀古国，便拜托诸位了。”

风林火山四卫闻言，皆是齐齐对着君逍遥抱拳，半跪而下！

“风影卫，愿为君家，为神子，赴汤蹈火！”

“御林卫，愿为君家，为神子，赴汤蹈火！”

“火骑卫，愿为君家，为神子，赴汤蹈火！”

“山神卫，愿为君家，为神子，赴汤蹈火！”

四方神卫，齐齐高喝，气吞万里如虎！

喝声震动九霄，崩碎天上层云！

“很好，有你们在，何事不可成？”君逍遥也是感觉热血开始沸腾，豪情一笑。

哪个男人，没有一统千军万马，争霸天下的豪情壮志？

接下来，君逍遥站上了一架黄金战车。

九头狮子则拉着黄金战车腾空而起。

君仗剑，君雪凰，君万劫，君玲珑四人，各自率领风林火山四卫之一，紧随其后。

一行人马，浩浩荡荡驶过苍穹！

沿途的各大势力，还有修士，皆是目露震颤惊疑之色，抬头仰望苍冥。

“那是，君家的风林火山四卫，他们是要去哪里？”

“不知道啊，君家已经许久没有动用过军队了，这是要镇压哪一处叛乱吗？”

“不对，那为首拉车的，难道是顶尖太古王族，九头狮子？”

“嘶，那黄金战车上站着的是君家神子！”

许多修士看到那道负手而立的超然仙影时，都是倒吸一口凉气，感觉头皮发麻！

究竟是什么事情，能让君家神子率领军队出马？

许多修士目光互望，都是明白对方眼中的意思。

君家神子的那些敌人，估计要倒大霉了……

……

就在君逍遥率领风林火山四卫，赶往火州之际。

以青龙古国为首的三国联军，也已经是深入了朱雀古国腹地。

沿途所有城池，根本没有丝毫反抗之力，直接被三国军队摧毁。

拜玉儿也明白，以现如今朱雀古国的实力，是不可能守下整个古国的。

唯一的办法，就是集中兵力，在皇都之外，做最后决战。

过了约莫十余日时间，三大古国联军终于是挺近了朱雀古国皇都。

而此刻，在朱雀古国皇都外。

旌旗猎猎，迎风招展！

朱雀古国十万余军士，守在皇都外，如同一座钢铁城墙！

拜玉儿一改往日气质，赤色软甲加身，勾勒出紧致的曲线。

火红长发扎起，妩媚之中显露出几分英姿飒爽。

在她周围，是一些朱雀古国的将领，他们一个个都是目光凝肃，隐约带着不安。

在这种几乎窒息般的氛围当中。

大地忽然颤动。

轰！轰！轰！

远处，黑压压一片，恐怖的人潮出现。

一眼望去，黑色的洪流，席卷了大地！

当看到那浩浩荡荡，绵延无际的军队时。

所有朱雀古国将领，脸色都是难看到了极点。

那些朱雀古国的大臣，更是一个个心沉到了谷底。

“朱雀古国，要完了……”一位老大臣，目光带着悲哀之意。

而拜玉儿，玉手紧握长剑，妩媚绝伦的脸颊，也是流露出丝丝绝望。

“真的，没有办法了吗？”

拜玉儿眸光眺望远方，仿佛想要看到一道身影出现。

但那里，什么都没有……

全本


第85章 朱雀国主出关，依旧无力回天，要亡国了？（三更）



浩浩荡荡的钢铁洪流，如黑潮涌来。

一眼望去，整个地平线，都好似被人影淹没了。

朱雀古国的将领，不用看也猜测得到。

青龙，白虎，玄武三国的联军数量，绝对是朱雀古国的十倍以上。

最少也有百万大军。

光是军队数量，就彻底碾压了只有十万军队的朱雀古国。

在高层强者方面，朱雀古国依然是死死地被碾压。

朱雀国主，至今还在闭关。

而三国联军的三位国主，都是圣人。

更别说，还有一股帮助青龙古国的神秘势力。

那股势力若是出手，朱雀古国更是危如累卵，随时都会崩塌。

哪怕拜玉儿再有心反抗，当看到那无尽大军时，眼中也不由露出丝丝绝望。

轰隆隆！

远处地平线，大约二十万左右的军队，浩浩荡荡碾压而来。

“是玄武古国的军队。”

朱雀古国这边，一位身着火红战甲的中年男子说道，他是朱雀古国大将军，一位虚神强者。

在神火境之后的境界，便是虚神。

不过在这般战场上，一尊虚神强者，也是难以扭转乾坤。

毕竟虚神境，别说和圣人相比，就算和准圣相比，都有一大段距离。

“玄武古国，他们想干什么？”拜玉儿眸光一闪。

玄武古国大军前，一位将领开口道：“朱雀古国，我乃玄武古国大将军，给你们一个建议，缴械投降，还可避免徒劳杀戮。”

“玄武古国，你们为什么要臣服青龙古国？”拜玉儿忍不出说道。

这也是她最大的疑惑。

堂堂古国，即便战败，也不可能那么轻易就完全臣服。

玄武古国将领冷哼一声道：“我们臣服的乃是公子，他的身份来历，不是一般人能知道的。”

“拜玉儿，你是公子钦点的人，束手就擒成为公子侍妾，并且交出罗盘碎片，你们朱雀古国可保安然。”玄武古国将领道。

“什么？”

拜玉儿闻言，在震惊的同时，亦是带着愤怒。

她震惊的是，那位公子，究竟是何方神圣，竟然能够随手镇压三国。

而愤怒的是，则是那位公子，竟然要收她为侍妾。

这令拜玉儿媚脸含煞，容颜冰冷。

一旁朱雀古国大将军亦是冷喝一声道：“放肆，我朱雀古国皇女，岂会随意成为他人侍妾！”

所有朱雀古国之人，都是义愤填膺。

这简直就是羞辱朱雀古国！

“哼，能成为公子的侍妾，是你的福气，若是反抗，免不了血流成河！”玄武古国将领冷声道。

“我是君家神子的人，你们难道就不怕得罪神子，日后被君家覆灭！”拜玉儿冷斥道。

听到此话，那将领脸色也是忍不住一变。

毕竟君家，和君家神子的名声，都太大了。

君家想要覆灭玄武古国，不过翻手之间而已。

哪怕四象古国加在一起，都不够君家一手横推。

不过一想到背后那位公子的强大，这位将领就冷静了下来。

他冷笑一声道：“朱雀皇女，别扯虎皮了，君家神子怎么会在意你这样一个小人物，他若在意，早就应该来援了。”

“而且，就算你和君家神子有关系，那位公子也依然不惧。”

玄武古国将领的话，微微刺痛了拜玉儿的心。

的确。

她对君逍遥而言，不过是一颗可有可无的棋子罢了。

即便陨落了，君逍遥估计也不会在意。

“但是，神子不在意我，不代表我不在意神子，我答应一生一世，为奴为婢，伺候神子左右，又岂能成为他人侍妾？”

拜玉儿眼眸，流露坚决之色。

“想让我成为那位公子的侍妾，不可能，要战便战吧！”

拜玉儿手中长剑指天，锋芒毕露！

“哎，可惜，玄武大军听令，杀！”

玄武古国将军一声令下。

玄武古国二十万大军齐动。

“诸将领听令，护我古国，杀！”拜玉儿亦是一声娇喝。

轰隆隆！

两国大军，如同洪流碰撞，霎时绞杀在了一起。

残肢断臂抛飞，鲜血飞溅！

呼喊声，惨叫声，杀伐声，交织成惨烈的血腥画卷。

二十万玄武大军，仿佛无法抵挡的钢铁猛兽。

十万朱雀古国军士，拼命抵挡，阵线却是节节败退。

朱雀古国这些年来，已经沦为了四大古国之末。

军队的装备，战力，也不及其余三大古国。

更别说在数量上，还呈碾压态势。

在这种情况下，朱雀古国怎么可能赢得了？

“众将领听令，活捉朱雀皇女，拜玉儿！”玄武古国将领大手一挥，高喊道。

拜玉儿可是那位公子钦点的人，他们不可能放过。

“保护皇女！”朱雀古国大将军大喝道。

一群将领冲上去，同玄武古国将领厮杀在一起。

一位位朱雀古国的将领倒下，他们在数量方面，还是不及玄武古国。

“诸位……”拜玉儿看得心如刀绞。

这些将领，都是因她而死。

“哼，真是麻烦，连一个女人都抓不到吗？”

这时，一声冷哼在虚空炸响。

一股圣境威压扩散而出。

朱雀古国这边，所有将领和军士，皆是身躯一震，有种窒息的感觉。

天穹之上，一位身着黑色皇袍的身影出现。

正是玄武国主！

“完了……”

当玄武国主现身时，所有朱雀古国之人，皆是面露死灰之色。

连圣人都出现了，这仗还怎么打？

拜玉儿心头亦是弥漫着绝望之意。

面对圣人，她甚至连反抗和自尽都做不到。

“公子要的人，岂能逃跑，过来吧。”玄武国主探手一抓，一只法力大手凝结，抓向拜玉儿。

就在这危机关头，朱雀古国皇都深处，一声长啸猛然传来。

恐怖的烈焰腾空而起，仿佛化为了一头朱雀。

一道身着红色皇袍的身影，破关而出，踏着漫天火焰而来。

“谁敢犯我朱雀古国！”

破关而出者，正是朱雀国主！

“是国主陛下，他突破到圣人境了！”

看到朱雀国主出现，全场朱雀古国将士，都是发出喜极而泣的喊声。

拜玉儿亦是流露极度惊喜之色，如同绝路逢生一般。

朱雀国主一掌，便将那法力大手击溃。

看到这一幕，朱雀古国之人，更坚定了朱雀国主乃是圣人强者。

他们朱雀古国，总算有救了！

然而，还不待拜玉儿和众将士欣喜。

地平线处，剩下的大军再度如同黑潮一般汹涌而来。

同时，又有两股圣人气息爆发。

正是青龙国主和白虎国主。

这一刻，哪怕是朱雀国主，脸色都是变了！

他即便突破到了圣人，此刻面对三位圣人，也是无力回天。

拜玉儿心中刚升起的希望之火，再度被浇灭。

她眼中流露悲戚之色。

从绝望到希望，然后再到绝望，有什么比这个更残酷呢？

“难道真是天要亡我朱雀古国？”拜玉儿玉唇咬出鲜血。

全本


第86章 君逍遥到来，震慑全场，是活得不耐烦了吗？（第一更）



远处，剩余的大军汇合而来，黑压压一片，看的人头皮发麻。

同时，两道身影踏空而来，皆是散发着圣人气息。

正是青龙国主与白虎国主。

加上玄武国主，整整三大圣人，踏立虚空之上，同朱雀国主对峙。

朱雀国主脸色极剧变幻。

他刚突破到圣人之境，正是意气风发的时候，却不料看到了眼前三国攻城的一幕。

更让他吃惊的是，原本不可能联合的三大古国，现在竟是联手进攻朱雀古国。

“父皇！”

下方，拜玉儿传音，将这段时间发生的事情，简短解释了一下。

“竟然是这样。”朱雀国主瞳孔也是微微震动。

很显然，那位公子，来头非常大。

不然的话，不可能将三大古国压得服服帖帖的。

而且现在，最主要的是，他们朱雀古国挡不了百万大军。

他也对付不了三位国主。

更别说在战场背后，可能还有那位公子的神秘势力在监察一切，蠢蠢欲动。

在这种情况下，哪怕朱雀国主突破到了圣人，亦是无力回天。

“朱雀国主，没想到你不但伤势恢复了，竟然还突破到了圣人境。”青龙国主语气带着诧异。

因为封锁了消息的缘故，所以青龙国主等人也是现在才知晓。

“没想到，堂堂青龙国主，也会有给人当狗的时候。”朱雀国主脸色阴沉，没好气道。

“识时务者为俊杰，在那位公子面前，你们不过螳臂当车而已。”青龙国主冷笑道。

“那你可知道，我们朱雀古国，其实早已臣服在一人手中了。”朱雀国主冷淡道。

“哦，是谁？”青龙国主微微皱眉。

“君家神子。”朱雀国主道。

一语出，三大古国联军，都是微微安静了下来。

仿佛君家神子四个字，有一股奇特的震慑力。

青龙国主亦是瞳孔一缩，冷语道：“又想扯虎皮拉大旗吗，君家神子岂会在乎区区一个朱雀古国。”

“随你，但不信的话，有你们后悔的时候。”朱雀国主语气冷漠。

“即便是真的，我们背后也有公子，少拿君家神子压人！”青龙国主脸色一沉。

萧尘之前就是被君逍遥废掉的，所以青龙国主对君逍遥，自然也没有什么好观感。

“不用多说了，直接大军横推朱雀古国皇都，活捉拜玉儿！”

青龙国主一声麾下，百万大军再度出手，如同冲破一切的洪流，碾压向朱雀古国军队。

白虎国主和玄武国主联手，对朱雀国主镇压而去。

青龙国主则是探手，抓向拜玉儿。

“皇女小心！”

朱雀古国大将军将拜玉儿轰退，然后自己直接是被法力巨掌轰杀成血沫。

“大将军！”拜玉儿心在滴血。

“皇女快走，这里我们挡着！”

诸多将领，挡在青龙国主身前。

“蝼蚁般的存在。”青龙国主随手一拂，一个个人影爆开。

圣人之威，无人可挡！

而在天际，朱雀国主亦是被压制地连连退步，嘴角咳血。

他毕竟才突破圣人境，境界还不稳定，又被两大圣人围攻。

不过多时，朱雀国主就被震退，口中吐出鲜血。

下方，朱雀古国十万军队，亦是被杀得七零八落。

百万大军的冲击，何其恐怖。

朱雀古国十万军队，不过短短一刻钟，就只剩下了三四万人。

军队，被碾压！

高端战力朱雀国主，受到重创！

那些将领，尽数被青龙国主一掌拍死！

“朱雀古国，真的要完了吗？”

拜玉儿此刻，满心绝望之意。

“束手就擒吧……”青龙国主脸色淡漠，就要一手探下。

拜玉儿闭上美眸，有泪水从眼角滑落。

而就在这时，天地好似忽然寂静了一瞬。

所有的声音，都仿佛失去。

在这般寂静之中，传来了一道无比高冷的淡漠之音。

“本神子的人，你也敢动，青龙国主，是活的不耐烦了吗？”

一声冷然低语，如同从幽冥之中响起。

整个战场，一瞬间陷入死寂，好似凝固！

全场百万大军的耳畔，都好似回荡着这一句话。

是谁？

竟然敢以这种语气，和一位圣人说话？

拜玉儿听到这声音，娇躯倏然颤抖，而后猛然睁开美眸，望向远处。

远处天际，传来恐怖的震荡之声，云层溃散！

四支杀气如虹的恐怖军队出现！

旌旗猎猎，锋刃森森，战车轰响，神驹嘶鸣！

杀伐之气，上冲九霄，下贯九幽！

这四支军队所散发出的恐怖杀气，甚至令得下方百万大军，都是心头发寒，如堕冰窟！

在这四支军队前方，一头威武雄壮，若黄金浇筑般的九头狮子，仰天怒吼！

恐怖的狮子吼音波，震荡四极八荒，令所有人胆寒！

而在九头狮子所拉着的黄金战车上，一道笼罩在朦胧仙光中的身影，负手而立，面色淡漠，宛若神祇之子。

冷漠而霸道的语气，从他口中传出。

“朱雀古国是本神子的，谁若敢再出手，斩无赦！”

一句斩无赦，令天地色变，弥漫前所未有的杀气！

“君家风影卫听命！”

“君家御林卫听命！”

“君家火骑卫听命！”

“君家山神卫听命！”

风林火山四卫齐齐震喝，从苍穹之上落下！

轰隆一声响，整片大地都好像颤了三颤！

明明是只有四万人的军队，却让得三大古国百万联军面色苍白，胆寒无比！

“那是君家的风林火山四卫！”

“天啊，是君家的军队，君家来了！”

当看清旌旗上的“君”字时，三大古国的军士，皆是面色惨白，神情惊惶！

毕竟君家的威势太盛了。

风林火山，也是君家的头牌军队，震慑力爆表！

“是君家！”青龙国主等人，面色也是一惊。

君逍遥的话，更是令青龙国主脸色难看。

而朱雀古国这边，所有人都是震撼，呆然，不信！

最后，则是露出惊呼与狂喜之色！

“是君家，君家神子来救我们了！”一位朱雀古国老大臣喜极而泣。

拜玉儿娇躯颤抖，玉手捂着红唇，激动到泪水不停从眼眶滑落。

那道日思夜想的身影，终于出现了。

依旧是一身白衣胜雪，依旧是那般超然出尘！

此刻的君逍遥，仿佛就是救世主！

是拜玉儿心中唯一的神！

全本


第87章 本神子的怒火，谁都承受不起，联军退兵！（第二更）



苍穹之上，九头狮子拉着黄金战车。

而君逍遥，一袭白衣，踏立其上，负手而立，衣袂飘飘，宛如主宰天地的神明！

这一刻，拜玉儿，以及朱雀古国之人，看向君逍遥的目光，都是带着无比的激动和狂热，仿佛看着无上救世主！

除却君身三重雪，天下谁人配白衣！

君逍遥，就是他们的神！

“怎么会，君家怎么可能前来？”

青龙国主，白虎国主，玄武国主三人，脸色都是微微泛着苍白。

他们虽是高高在上的圣人，但面对君家这个庞然大物，依然会有心悸之感。

别说是圣人，哪怕是无上至尊，面对君家也会极度忌惮。

而现在，他们虽然没有看到君家的圣人到来，但光凭一个君逍遥，就已经有足够的震慑力了。

君逍遥不是圣人，但威慑力，却比圣人还强！

因为和君逍遥作对，就基本等于和君家作对。

荒古君家，几人敢惹？

“神子大人！”

拜玉儿等人，眸光凝望着君逍遥，心中充溢着喜悦。

“神子终于来了。”天际，朱雀国主也是暗暗松了一口气。

原本对于朱雀古国臣服于君逍遥，朱雀国主心里还是有点小疙瘩。

但是现在，芥蒂完全消失。

朱雀古国最后，还是要轮到君逍遥来拯救。

君逍遥微微垂眸，看向下方被杀地仅剩数万人的朱雀古国军队。

他微微摆手。

风林火山四卫，立刻得令，仿佛化为了四道击穿一切的洪流，对着三国百万联军冲杀而去。

难以想象，仅有四万人的军队，竟然冲撞百万大军。

然而结果，却是令人咋舌。

百万大军，丝毫无法阻挡四支军队的冲杀。

在风林火山四卫之前，这些联军队伍不堪一击。

仅仅只是数次来回冲撞，三国联军这边就已经陨落了十余万人！

这简直恐怖，令人胆寒！

“君家风林火山四卫，太强了！”

“魔鬼，他们是魔鬼！”

“快跑啊！”

四方军士胆寒，百万大军，溃不成军！

而那些朱雀古国幸存的军士，则是发出宣泄的怒吼，也开始反击。

“这……”

天穹之上，青龙国主等人脸色呆然。

饶是他们也没有想到，君家的军队竟然这么强。

仅仅四万人，瞬间便杀得他们百万大军崩溃。

“君家神子，你到底想怎么样？”青龙国主语气沉然道。

“怎么样？很简单……”君逍遥淡淡一笑。

然后眉峰挑起，眼中涌动冷厉之意道：“要么退，要么……诛你九族！”

一句话落下，如平地起惊雷！

满场百万人，皆是惊愕！

这种话，不应该是如青龙国主这般的皇帝说的吗？

不过现在，从君逍遥口中说出，却没人感觉有丝毫违和感。

君家神子地位，又岂是区区一国皇帝可比的？

“君逍遥，你……”青龙国主脸色一阵青一阵白，一身圣人气息都是抑制不住爆发。

“本神子就站在这里，让你出手，你敢吗？”

君逍遥衣袖一拂，步踏苍穹，站在青龙国主对面。

只是归一境修为，但面对圣人境的青龙国主，却是没有丝毫畏惧。

甚至于那种气质，给人感觉，君逍遥才是皇，而青龙国主是臣！

“这就是君家神子之威吗？”

下方，所有朱雀古国之人，看到这一幕，皆是激动到颤抖。

拜玉儿绯晶色美眸中，更是充斥着浓浓的崇拜与狂热之意。

“君逍遥，你别太过分了，我们背后站着公子，是他让我们这么做的。”青龙国主语气沉然道。

他不敢自己对上君家的，只能扯虎皮，把他背后的那位公子搬出来。

“哦？”君逍遥目光一敛。

他早就有所揣摩，青龙古国背后，可能站着其他人。

现在看来，果然如此。

而且能够将青龙国主等人训得服服帖帖，那位公子的身份和来历应该也非常惊人。

不过，君逍遥又怎会忌惮。

身份来历再大，打得过他吗？

“管你背后站着的是何人，本神子的怒火，谁都承受不起！”君逍遥眸中冷芒乍现。

然后抬手而起，并指为剑。

浩瀚的剑气在喷薄，雄浑的剑意在汹涌！

一抹璀璨耀世的剑芒，伴随着无数仙神虚影，从君逍遥手中横扫而下！

剑芒，惊世！

正是戮仙剑诀第一式，仙陨！

轰隆隆！

一道万丈剑芒轰然从天穹落下，砸入百万大军之中！

瞬息间，鲜血迸溅，无数惨叫声响起。

数万军士，被一剑灭杀！

原本就被风林火山四卫杀得人心惶惶的三国联军，瞬间崩溃，四散而逃！

青龙国主见状，心头怒火焚身，差点忍不出就要出手。

但一想到对君逍遥出手的后果，他还是生生压制了下来。

“先退！”青龙国主眼中闪过挣扎之色，但还是下了命令。

若是再拖延下去，百万大军不知还能剩下多少。

而他又不敢对君逍遥怎样，只能暂且撤退，请那位公子定夺。

若那位公子亲自出手，青龙国主自然就不用承担君家的怒火。

听到青龙国主喊撤退，白虎国主和玄武国主也是齐齐撤退。

百万大军，在短短时间内，只剩下六十余万，也是如同丧家之犬一般急急而奔。

不过片刻时间而已，原本声势浩荡的三国联军，就跑的不见人影了。

君逍遥看着青龙国主等人撤退，倒是没有继续逼压。

因为青龙国主等人，并不是最重要的。

最重要的是，他们背后的那位公子。

他整合四大古国，究竟有什么目的？

只是单纯想要将其收为自己的势力吗？

正是因为想要弄明白心中疑惑，君逍遥才选择了放长线，钓大鱼。

而那些幸存下来的朱雀古国将领和军士，脸上都是露出劫后余生的喜悦。

他们看向君逍遥，目中含着浓浓的感激。

没有君逍遥，他们朱雀古国，不是灭国就是臣服。

天际，朱雀国主深深对着君逍遥鞠了一躬道：“多谢神子相助，若无神子，今日朱雀古国危矣。”

君逍遥微微摆手道：“朱雀古国是我的势力，我自然不会看着它灭亡。”

“神子大人。”拜玉儿也是对着君逍遥深深鞠躬。

“嗯，先别高兴的太早，他们背后的那位公子，想必不会善罢甘休。”君逍遥道。

全本


第88章 签到四星奖励，古圣兵，四大古国的隐秘（第三更）



听到此话，朱雀国主的脸色也是十分凝重。

能够让三大古国臣服，并且还拥有那种恐怖的势力，那位公子的身份来历，显然不会低。

不过一想到有君逍遥在，朱雀国主的心就是安定了下来。

那位公子身份再大，比得过君逍遥吗？

背后势力再强，比得过荒古君家吗？

所以朱雀国主一点不担心。

“好了，先回皇宫吧，我倒也有些事要询问你们。”君逍遥说道。

他一方面，要去朱雀古国皇宫签到。

另一方面，也想询问一些事情。

“是，神子请！”

朱雀国主亲自在前方带路。

君逍遥踏上黄金战车，跟随在后面。

“哎，才刚刚热身呢，就结束了。”君仗剑扭了扭手腕道。

他们几位序列，方才也是下场战斗了。

“没那么容易结束，恐怕要不了几日他们就会再来。”君玲珑道。

她身怀七窍玲珑心，心思聪颖，知道三大古国背后的那位公子，绝对不会善罢甘休。

“哼，来了又怎样，难道能在公子面前掀起什么浪花吗？”君万劫冷笑一声。

在荒古君家面前，是龙也得盘着，是虎也得趴着！

接下来，君逍遥也是进入了皇都内。

所有朱雀古国子民，皆是对君逍遥下跪磕头。

无数欢呼，赞颂君逍遥的声音，传遍八方。

君逍遥神色倒是非常平淡。

这些人将他当做救世主，当做好心的圣人。

其实他不过是为了护住手中的一颗棋子罢了。

不过这种白得的好名声，不要白不要。

毕竟现在已经有很多天骄，都在说君逍遥是魔鬼了。

君逍遥也要稍微塑造一下自己的形象，他可不是什么魔鬼。

充其量就是比较喜欢割韭菜罢了。

在踏入朱雀古国皇宫后，君逍遥脑海中也是传来了系统提示音。

“叮，已到达朱雀古国皇宫，是否签到？”

“签到。”君逍遥默念。

“叮，恭喜宿主，获得四星奖励，古圣兵，古琴，凤鸣岐山！”

在系统话音落下之后，君逍遥立刻感应到了。

在自己的空间法器内，出现了一把赤色鎏金的古琴。

整把古琴，造型修长，表面有凤凰山水纹路，暗金镶边，显得低调奢华有内涵。

七根琴弦，根根呈赤晶之色，看上去十分华丽绚烂，非常耀眼。

“竟然是一把琴。”君逍遥默然。

系统是要让他修身养性吗？

不过这把古琴的等级，乃是稀有的古圣兵，倒也不是什么普通货色。

一般的圣人，差不多也就是用古圣兵而已。

而且这凤鸣岐山，用途显然不只是用来怡情而已。

之前君逍遥的那位神秘护道人，就是将琴音化作杀刃，连圣人都可随手重创。

所以这把凤鸣岐山琴，哪怕当做武器，威力也不可小觑。

“不算吃亏。”君逍遥暗道。

他就是随手签了一个到，系统就白给他一件古圣兵。

“看来日后没事可以弹弹琴，好在我前世听过一些名曲，倒是没有忘记。”君逍遥心想。

“神子，怎么了？”朱雀国主看到君逍遥站在原地不动，不由问道。

“没什么，走吧。”君逍遥道。

之后，朱雀国主将君逍遥接引到了一处奢华楼宇之内。

君逍遥让君仗剑等人，自行休息去了。

整个楼宇内，只剩下君逍遥，朱雀国主，拜玉儿三人。

君逍遥道：“我有一事要询问你们。”

“神子请讲。”朱雀国主恭谨道。

“你们这四大古国，可有什么历史隐秘？”君逍遥道。

朱雀国主闻言，思忖片刻后说道：“实不相瞒，其实根据史料记载，我们四大古国的前身，乃是一个接近不朽势力的古皇朝，名叫四象古国。”

“四象古国的创始人，乃是一位名叫四象至尊的无上至尊强者，而我们四大古国的开创者，青龙上人，白虎上人，朱雀上人，以及玄武上人，乃是那位四象尊者的四位弟子。”

朱雀国主的一番解释，倒是让君逍遥微微挑眉。

他没想到，四大古国，竟然还有这种历史渊源。

“这么说来，青龙国主的目的，应该是一统四大古国，令其重新成为四象古国，然后自己当国主。”君逍遥猜测道。

“不过，他背后的那位公子，目的又是什么，难道仅仅只是为了掌控四象古国？”君逍遥心生疑惑。

一旁拜玉儿闻言，微咬嘴唇道：“神子大人，玉儿有一个猜测。”

“哦，说来听听。”君逍遥道。

“玉儿觉得，他们背后的那位公子，应该是想要集齐四大古国的青铜罗盘部件。”拜玉儿道。

“青铜罗盘部件？”君逍遥目光莫名。

朱雀国主则是解释了一番。

原来，那位开创了四象古国的四象至尊，曾偶然得到过一块青铜罗盘。

那青铜罗盘，牵扯到了一个大隐秘。

后来这个消息，不知怎么地泄露了出去，许多强者都想争夺四象至尊手中的罗盘。

四象至尊遭到围攻，深受重创。

他便暗中将青铜罗盘分为了四份，交给了自己的四位弟子，也就是青龙上人等人。

后来四位弟子，各自开创出了一国，便是现在的四大古国。

那四分之一的青铜罗盘部件，也就成为了四大古国代代传承的古物。

“把那部件给我看看。”君逍遥淡淡道。

朱雀国主恭顺点头。

换做其他人，若敢打青铜罗盘部件的注意，朱雀国主早一巴掌呼过去了。

但是君逍遥开口，他则毫不犹豫拿出。

君逍遥一看到那部件，眼底便是微微露出一缕惊色。

因为他发现，那青铜罗盘部件，竟然同之前木盒子里的青铜残片材质相同。

而那青铜残片，则和七大不可思议之一的青铜仙殿有关。

“原来如此，我明白了，怪不得四象至尊会被围攻，这青铜罗盘，的确牵扯到了一个大隐秘，乃是青铜仙殿！”

君逍遥心里暗暗道。

这绝对是一个大隐秘。

他现在算是知道，那位公子的目的是什么了。

他一定也是知道了青铜罗盘和青铜仙殿有关。

“这罗盘，有意思。”君逍遥把玩着说道。

朱雀国主察言观色，立马开口道：“既然神子喜欢，那便送给神子了。”

君逍遥满意点头，这朱雀国主，倒也很识相。

“其余三块部件，想必已经在那位公子手中了，这下，哪怕他不来找麻烦，本神子也要找他的麻烦了……”

君逍遥露出惯常的笑容。

但熟悉这笑容的君仗剑等人知道。

这个笑容，代表君逍遥又要开始割韭菜了……

全本


第89章 幕后黑手要现身了（第四更）



离朱雀古国皇都数千里地界之外，有一座城池。

城池已经被三大古国联军所占领。

此刻，在城池中央，一座奢侈的寝宫之内。

地面上，横七竖八地躺着几具舞姬的尸体。

青龙，白虎，玄武三国的国主，则是垂手而立。

正上方，床榻纱账内，一道声音带着冷然的怒火。

“竟然失败了，你们百万联军，连一个小小的朱雀古国都攻不下来！”

“罗盘部件没有给本侯爷带来，连那拜玉儿也没有带来，你们都是吃屎的废物吗！”

那声音无比暴怒，带着森寒之意。

青龙国主等人都是微微低头，默不作声。

他们早已经习惯了那位公子性格的喜怒无常，狂躁暴怒。

堂堂圣人，被这般呵斥，白虎国主和玄武国主两人，脸色都是青白交替，暗暗咬着牙。

但是一看到周围站着的四道漆黑身影，他们心中的愤怒，则都化为了无力。

“君家神子，君逍遥，呵……真把自己当个人物了吗？”那声音带着冷厉之意。

君逍遥的身份地位，还有实力，的确少有人及。

但不代表，没有人能和他争锋。

君家虽然无比鼎盛，极尽辉煌，但也不可能在仙域一手遮天。

这位公子，就不信这个邪。

“传令下去，整顿大军，三日之后，本侯爷御驾亲征，看那君家神子，给不给本侯爷这个面子！”那道声音冷然喝道。

“是，遵命。”青龙国主等人拱手，然后退出了大殿。

“只要集齐最后一块部件，就可以得到完整的青铜罗盘，到时候对探查青铜仙殿，极有帮助。”

“谁也不能妨碍本侯爷，哪怕是君家神子！”

……

夜深。

朱雀古国皇宫，一处奢华楼宇内。

悠悠的琴音，隐约从阁中飘出，令人闻之，心旷神怡，好似升华一般。

阁内，君逍遥盘坐于床榻之上，凤鸣岐山琴置于腿上。

洁白修长的手指，撩动七弦，琴音悠然。

此曲，正是君逍遥前世曾听过的十大古琴名曲之一，高山流水。

听之，令人浮躁的心绪，都好似被抚平。

君逍遥压根就没有把那所谓的公子放在心上，显得很是悠然闲适。

在君逍遥抚琴时，他也隐约感觉到了一股淡淡的神魂波动。

“是我那位神秘的护道人吗？”君逍遥喃喃。

他的那位护道人，貌似也是以琴音为攻击手段。

此刻听到君逍遥抚琴，也难免流露一丝波动。

一曲琴毕，那位神秘护道人也是始终没有现身。

然而房门却是被敲响了。

“进。”君逍遥淡道。

身着一袭红色纱裙的拜玉儿，端着茶水走进。

“神子请用茶。”拜玉儿语气乖顺道。

她好不容易才从君玲珑那里讨来替君逍遥端茶倒水的机会。

拜玉儿奉上茶，一面偷偷瞄着君逍遥。

此刻抚琴的君逍遥，又别有一番气质，更显得绝世出尘。

任何女子光是看一眼，怕是都会沦陷其中，无法自拔。

“嗯。”君逍遥收起凤鸣岐山，接过茶水。

浅抿了一口。

他看了一眼拜玉儿，忽然发现她现在身上穿着的红色纱裙，貌似有些透。

雪白如玉的肌肤若隐若现。

隐隐透着一股妩媚诱惑。

君逍遥视若无睹，继续喝茶。

拜玉儿微微咬了咬唇道：“神子，我朱雀古国有一特色，乃是朱雀灵泉，在其中沐浴泡澡，不止放松心神，更有促进全身血脉畅通的效果，神子大人要不要试一试？”

“嗯，可以。”君逍遥点头。

这不就是温泉吗？

拜玉儿露出欣喜，领着君逍遥前往了朱雀灵泉。

在皇宫深处，有一口泉眼，汩汩冒着温热灵气。

灵雾氤氲，好似仙境。

“神子，让玉儿来伺候您吧。”拜玉儿主动说道。

君逍遥没有拒绝。

该享受的还是要享受的。

在朱雀古国，恐怕没有一个人，能够享受到皇女的伺候。

拜玉儿替君逍遥褪去外袍。

瞬间，君逍遥洁白匀称，如仙玉雕琢的上半身，显露在拜玉儿眼前。

拜玉儿狠狠咽了一口唾沫。

夹紧了双腿。

君逍遥进入朱雀灵泉，长舒了一口气。

这温泉，果然不错。

而拜玉儿，状态很奇怪，脸上泛着不正常的潮红，玉手则是微微颤抖着，在替君逍遥捏肩。

君逍遥注意道了，心里暗想道。

“这是……发情了？”

“神子大人……”拜玉儿嗓音都是微微一颤，绯晶色美眸水汪汪的。

她实在是太馋君逍遥的身子了。

君逍遥闭着眼，语气淡淡道：“记住你的身份，别逾越了规矩……”

君逍遥的话，如一盆冷水浇下，瞬间令拜玉儿清醒。

的确。

她不过只是君逍遥的女奴而已，身份地位，完全不匹配。

君逍遥，是她得不到的男人。

“抱歉，神子大人，是玉儿失礼了。”拜玉儿咬唇，心中苦涩无比。

君逍遥则没什么怜惜之意。

他并没有那么博爱，也不是看见女人就顺水推舟的种马。

对女人，走肾完全没问题。

但也要走心。

拜玉儿只是他的女奴和棋子而已，怎么可能有资格沾他的身子？

想破君逍遥的童子之身？

别说门没有，连窗户都没有！

“出去吧，让我一个人静一静。”君逍遥语气冷淡，闭目休憩道。

拜玉儿脸色黯然离去。

不过眼中对君逍遥的崇拜和迷恋，却依旧没有减少。

君逍遥忽略了一点，越是得不到的东西，才越发令人垂涎。

……

短短三日时间过去。

这段时间内，整个朱雀古国依然没有放松警惕。

不过有君逍遥以及风林火山四卫压阵，整个古国明显人心安定了许多。

君逍遥这几日倒是悠闲，不是抚琴，就是去泡温泉。

此刻，在朱雀灵泉内，君玲珑在一旁泡茶，伺候着他。

君逍遥语气淡淡道：“那家伙若再不来，我倒是要去找他了。”

“咯咯，那人恐怕也是忌惮公子了吧，不过他应该不会轻易放弃。”君玲珑一笑道。

果不其然，就在这时，外面的君雪凰出声禀告道：“回禀神子，三大古国联军，再度朝皇都进发而来。”

“终于来了吗，让我好等啊。”

君逍遥起身，君玲珑贴心替他换上衣物。

一袭白衣，雪白无垢的君逍遥，脸上带着一缕玩味的笑意。

“就让本神子看看，那所谓的公子，究竟是何方神圣吧……”

全本


第90章 两军正面交锋，幕后黑手露真身（第五更）



朱雀古国皇都外，浩浩荡荡的三大古国联军再度袭来。

只是许多军士的脸上，依旧残留着些许惊悸之意。

毕竟上一次，已经被君家的风林火山四卫给吓怕了。

不过虽然心头残留有惊惧之意，但联军并没有太过慌乱。

因为他们也是听上面的将领说了，这次将有大人物压阵，有神秘势力帮助。

哪怕是君家神子出面，亦是无法阻止朱雀古国覆灭。

而朱雀古国这边，早已做好了准备。

数万朱雀古国军士，护卫在皇都之外。

朱雀国主，拜玉儿等人，也是已经现身。

“神子大人还没来吗？”拜玉儿对一旁侍从问道。

“回禀皇女，消息已经传过去了，估计马上就来。”侍从道。

“好。”拜玉儿微微点头。

看不到君逍遥，她的心总不会安定。

而另一边，三大古国联军，已经逼近了皇都。

天穹之上，三道人影显露而出，正是青龙，白虎，玄武三位国主。

然而，让朱雀国主等人注意到的是。

在他们三人后方虚空，竟是悬浮着一张华丽无比，以黄金雕琢而成的床榻。

没错，就是一张无比宽大的床。

床的四角，雕刻有龙首。

四面也都有纱帐遮掩，但隐隐约约，却能够看到其中，有不少曼妙的倩影。

这一幕，看的朱雀国主都是有些错愕。

莫非青龙国主口中的那位神秘公子，就在那床榻之上。

可这也太奇葩了吧，谁会将一张床祭炼成御空法器啊？

朱雀国主想到这里，脸色却是猛然一顿。

“不会……是那位吧？”朱雀国主的心微微一沉。

如果真的是他所猜测的那样，那情况可就不妙了。

哪怕有君家神子撑腰，估计也会极为麻烦。

“呵呵，朱雀国主，又见面了。”青龙国主轻笑一声。

这次他却显得非常有底气。

“看来你们，还是贼心不死，上次的亏还没有吃够吗？”朱雀国主同样很硬气。

他背后有君家神子撑腰，倒也不必太忌惮那位神秘公子。

而这时，从那黄金龙床之中，却是传来了一道冷傲无比的声音。

“朱雀国主，本侯爷再给你最后一次机会，臣服于我，交出那样东西，还有……”

那声音话音一顿，而后说道。

“让皇女拜玉儿，成为本侯爷的妾室。”

冷傲嚣狂的语调，响彻天地之间。

朱雀古国这边的人，脸上皆是涌上愤怒的通红。

朱雀国主脸色亦是无比冰冷，但听到那位神秘公子自称本侯爷，他的心也是彻底沉了下去。

十有八九，就是那位不会有错。

然而，就在这时。

一道更加冰冷霸道的声音，却是从天穹响起。

“让本神子的人成为妾室，你算什么东西？！”

皇都深处，有金色神芒爆发。

那是一头威武雄壮的九头狮子，拉着一架黄金战车，腾空而来。

一道丰神绝世的身影踏立战车之上，如同白衣神王，威势撼动寰宇苍穹！

而在其身后，君仗剑四人，率领风林火山四卫，仿佛四道毁灭一切的洪流，碾压而来！

“君家神子来了！”

“那是顶级太古王族生灵，九头狮子，竟然用来拉车！？”

“还有风林火山四卫也来了！”

三大古国联军，霎时骚动了起来。

毕竟他们心头，还留有阴影。

不仅仅是风林火山四卫，还有君逍遥，戮仙剑诀，一剑灭杀数万军士，简直魔鬼！

君逍遥立于皇都天穹上空。

他和风林火山四卫的到来，令朱雀古国众人的心安定了下来。

拜玉儿更是眸光闪动，露出喜悦之情。

因为君逍遥说的是，本神子的人。

那就代表，她是属于君逍遥的。

哪怕是女奴，也是君逍遥的女奴。

“神子。”朱雀国主对着君逍遥微微拱手。

君逍遥摆了摆手，看向那张黄金龙床。

他倒是有了一些猜测，若是没错的话，八九不离十。

“君家神子，果然如传闻那般，自大傲慢，目中无人。”

黄金龙床中，传出冷声道。

君逍遥方才的呵斥，令他极为不爽，但碍于君家神子的威势，他倒也没有直接暴怒。

“看来三大古国的幕后黑手就是你了。”君逍遥负手而立，语气淡淡。

“黑手？呵呵，本侯爷不过是想收服一些附属势力而已。”那声音道。

君逍遥眸光一闪。

此话，明显就是借口。

他的目的，乃是四大古国传承的青铜罗盘。

收服势力，不过掩人耳目之举而已。

而且他自称本侯爷。

君逍遥已经差不多猜出来他是谁了。

“本神子不喜有人在我面前藏头露尾，现身吧！”

君逍遥脸色淡淡，手捏拳印，一拳轰出。

他此刻的境界，乃是归一境后期，比之前神桥境大圆满，厉害太多太多了。

同样的招式，迸发出的威力，完全不可同日而语。

一条栩栩如生的金龙，缠绕着他的拳锋轰出，正是龙拳。

众人只闻一声龙吟，一条金色长龙，横空而过，对着黄金龙床轰击而去。

君逍遥还并没有加持神象镇狱劲的力量，但这一拳，足以碎灭千丈山岳！

“哼！”

那黄金龙床内，发出冷哼之声。

一只手掌探出，法力喷薄，仿佛瞬间化为了千万掌，拍打虚空，令空间都是微微震荡翻覆。

“嗯？混元散手……看来果然是他没错。”君万劫目光一闪。

之前他就差不多已经确定了那人的身份，现在神通施展而出，则更是将其身份表露无遗。

轰隆隆！

虚空之中，两人招式碰撞，掀起万顷波澜。

下方无数人看的咋舌。

这是归一境天骄的战斗波动吗，怎么感觉跟圣人一样恐怖？

狂猛的气浪席卷四方，君逍遥身形不动不摇。

而那黄金龙床，却是被震退，连带着纱帐尽数撕裂飘飞。

终于显露出了其中的人影。

许多衣着暴露的美姬，直接被这股震荡波给震死，横七竖八倒在床榻上。

而床榻正中央，一位头戴玉冠，身着赤金王袍，容貌平平无奇，毫无特点的青年，脸上带着冷然之意，凝视着君逍遥。

“果然是你，盘武神朝，冠军侯！”君逍遥淡漠道。

全本


第91章 盘武神朝冠军侯，如此不堪一击（第六更）



其实君逍遥，差不多也猜的七七八八了。

那施展出的混元散手，还有自称本侯爷，加上这黄金龙床。

除了盘武神朝冠军侯，君逍遥找不出第二人。

说起这冠军侯杨盘，经历倒也是个传奇。

传闻他曾经是一个王府的养马小厮，地位卑贱低下，受尽人情冷暖，世态炎凉。

然而有一日，却意外捡到了一柄神剑，从此一路崛起。

那柄神剑，不是别的剑，正是盘武神朝的开创者，盘武大帝曾经锻造的盘皇三剑之一，盘皇生灵剑！

杨盘凭借盘皇生灵剑，一步步崛起，收揽各种机缘，最后一跃成为盘武神朝冠军侯。

甚至许多盘武神朝之人认为，杨盘很有可能乃是盘武大帝的转世身。

当然，这个消息就有些虚无缥缈了，还没有被证实。

但不论如何，杨盘在盘武神朝的尊贵地位，毋庸置疑。

甚至有消息说，这次神朝长公主武明月选驸马，早已经内定驸马人选就是杨盘。

由此可见，盘武神朝对杨盘何其看重。

而现在，当冠军侯展露出身份之后，除了君逍遥等少数猜测到了的人外，其余所有人，都是眸露震撼。

“真的是他，冠军侯杨盘……”朱雀国主深深吸了一口气，心里极不平静。

这绝对是荒天仙域一个绝顶的天骄妖孽，实力强的可怕。

而且最主要的是，因为这杨盘崛起于微末，出身底层，所以他的性格，也是非常极端，嚣狂桀骜，喜怒无常。

就好像是一个小市民，一下中了一亿大奖，心里绝对会膨胀。

冠军侯，就属于这种心理膨胀的存在。

拜玉儿脸色微微泛白，有些后怕。

她难以想象，若君逍遥没来，她会是何种后果。

跟着这冠军侯，绝对没有什么好下场。

他的妾室，早已不止三千。

这就是底层暴发户的心态，以前做梦都得不到的美女，现在看见一个收一个。

不仅朱雀古国这边吃惊。

白虎国主和玄武国主亦是露出意外，再联想起他喜怒无常的性格，倒也说得通了。

“怪不得，原来是盘武神朝冠军侯……”两位国主心里都是暗叹。

说实话，冠军侯，不是良主。

他们甚至宁愿让君逍遥当主人，都不愿跟着冠军侯。

现在，三大古国幕后黑手曝光，局势瞬间明朗。

很显然，这是君家神子和神朝冠军侯的较量。

君逍遥深深看了冠军侯一眼，眼底闪过一抹异色。

“原来如此，他的气息……”君逍遥心底喃喃，明白了一些东西。

“君家神子，我们这第一次见面，可是不太愉快啊。”杨盘语气冷漠。

他的眼神中，隐隐有着一缕嫉妒。

没错，就是嫉妒。

他嫉妒的不是别的，正是君逍遥的容貌。

杨盘容貌平平无奇，别说跟君逍遥比了，就连萧尘都比他英俊帅气许多。

杨盘性格狭隘，自私自利，从底层小厮成为冠军侯后，他的性格还是一如之前，没有变化。

君逍遥扫了一眼那黄金龙床上横七竖八的尸体，轻声冷笑道：“弄这么大的一张床，原来是在搞多人运动。”

“你这什么意思？”杨盘微微眯起眼睛。

“我说一个养马小厮，竟然也有胆子，敢从本神子手中摘桃子！”君逍遥语气冰冷，带着讽刺意味。

君逍遥早在收拜玉儿为奴时，就已经打算之后，收服四象古国。

没想到却被冠军侯横插一手。

然而听到这话，整个战场都是一片死寂。

养马小厮，是杨盘心中永远的耻辱，不能被提起的过去。

在杨盘成为冠军侯后，他直接是把那个曾经待过的王府，满门灭口了。

全府上下数百人，一个不留！

从此，再也没有人，敢在杨盘面前，提起他的过去。

而现在，君逍遥竟然就那么淡然的说，杨盘是养马小厮。

这简直是戳到了杨盘心头的痛楚。

“君逍遥，你是找死！”

杨盘眼神阴翳，脸色铁青，再也无法忍受，直接出手。

他一指点出，法力澎湃，凝结为一根赤红色的法力巨指，碾压向君逍遥。

正是盘武神朝的神通，昊阳神指。

“呵，是谁在找死，不自量力的东西！”

君逍遥脸色漠然，催动神象镇狱劲。

十万巨象微粒爆发，肉身瞬间加持十亿斤神力。

那股威能，何其澎湃，简直可以一拳轰破苍宇！

君逍遥探手一抓，冥神之矛凝结而出，被他投掷出去，仿佛洞穿了虚空！

冥神之矛同昊阳巨指相碰，如同大星碰撞，法力涟漪震荡天穹！

而在这般碰撞当中，那昊阳神指直接是被冥神之矛洞穿，而后趋势不减地冲向杨盘。

“你的实力……！”杨盘面色一变。

之前君逍遥境界达到归一境后期，已经足以让他吃惊。

而现在，君逍遥招式的威能，更是超出了他的预料。

“天罡神印！”

杨盘急忙再度出招，双手捏印，横推而出，轰向冥神之矛。

但那十亿斤恐怖巨力，直接是让杨盘脸色大变！

噗嗤！

杨盘身形如同断了线的风筝一般被轰飞，那冥神之矛直接落在了黄金龙床之上，将其击碎。

场面，一度陷入死寂……

“这……怎么会，那可是冠军侯杨盘啊。”许多人错愕，身形石化。

堂堂不朽神朝的冠军侯，怎会如此不堪一击？

“不是冠军侯弱，而是君家神子太强了！”一位朱雀古国将领，目光带着狂热道。

所有朱雀古国之人，对君逍遥的崇拜，再度上升了一个阶层。

连冠军侯都可随手击败，君家神子实在是年轻一代无敌的存在。

然而，也有人露出疑惑。

“咦，那冠军侯……”君万劫目光凝聚，露出疑惑。

他曾经同冠军侯交过手，连他都是感觉到了一股极大的压力。

虽说现在君逍遥的实力，强到不可思议。

但冠军侯再如何不堪，也不至于这么轻易落败吧？

再说了，冠军侯还有最强的底牌，盘皇生灵剑都没有用出来。

就在所有人议论纷纷之际，君逍遥却是语气淡淡，一语点破道。

“杨盘，该说你自大呢，还是说你愚蠢呢，不过一具分身而已，竟然有勇气对本神子出手。”

君逍遥话音落下，全场众人再度面色凝固。

那位冠军侯杨盘，竟然只是一尊分身？

全本


第92章 原来只是分身，两大圣人倒戈，青龙国主陨落！（第七更）



之前杨盘出手，虽说被君逍遥压着打，但是那股强大的气息，却是依旧令人心颤。

可以说，一般的不朽势力天骄，都绝对打不过杨盘。

可是现在，君逍遥竟然说，眼前的杨盘只是一具分身，那就有些恐怖了。

连分身都有这般实力，那杨盘本尊该有多么强大？

君逍遥脸色很是平淡。

他早在看到杨盘的第一眼，就明白了他只是一具分身。

但君逍遥并不在乎这个。

因为本尊也好，分身也好，在他眼中都一样，可以随便镇压，没太大区别。

充其量，不过是镇压本尊可能要多用几招而已。

远处，杨盘一手抹去嘴角的鲜血，脸色阴沉到极点。

他冷冷道：“收服四象古国，还无需让本尊出手，只是没想到，会碰上你。”

杨盘心底怒火翻涌。

他的确只是一尊分身，杨盘本尊还在盘武神朝。

不过在杨盘看来，即便只是一尊分身，去收服四象古国也是绰绰有余，不用他本人出马。

但谁能料到，朱雀古国背后，竟然站着君逍遥。

这个大变数，阻碍了的杨盘的计划。

杨盘深深吸了一口气，然后语气冷漠道：“君逍遥，你竟然知道本侯爷只是分身，那也应该知道，本尊究竟会有多么强大。”

“你现在若收手，还有挽留的余地。”

杨盘心知，他这分身，是不可能打败君逍遥的，因此只能拿本尊压人。

“管你是本尊还是分身，对本神子而言，有区别吗，皆是一掌镇压而已。”君逍遥负着手，神色淡淡。

“你……”杨盘眉头一掀，眼中涌动冷厉之意。

“不愧是神子大人……”拜玉儿等人，眼露崇拜。

在荒天仙域，有几人敢这般蔑视神朝冠军侯？

“好，君逍遥，你是敬酒不吃吃罚酒。”杨盘一语落下。

在他周身，四道漆黑的身影显化而出，带着一股令人窒息的磅礴威压。

“是那四位圣人……”白虎国主和玄武国主目中流露忌惮之色。

若不是那四位圣人，他们两国不可能这样轻易落败臣服。

君逍遥扫过一眼，微微摇头道：“四具堪比圣人境的傀儡，杨盘，你的运气倒是不错。”

“什么，那是傀儡？”白虎玄武两位国主诧异。

“傀儡又怎样，镇压你们足够了。”杨盘冷笑。

他倒也没有想杀了君逍遥。

他若是以自己的实力杀了君逍遥，那哪怕是君家，也是抓不到什么把柄。

毕竟年轻一代争锋，生死再正常不过。

但若杨盘用圣人傀儡杀了君逍遥，那君家绝对会滔天震怒。

哪怕他背后的盘武神朝，也护不了他。

杨盘虽然狂妄无度，但也不是没脑子。

他只要以圣人傀儡，镇压住君逍遥等人。

然后直接强攻朱雀古国皇都，取得罗盘部件即可。

“君逍遥，只要以圣人傀儡镇镇压你，朱雀古国还不是本侯爷的囊中之物，不论是那件东西，还是这拜玉儿，都是本侯爷的。”

杨盘看了一眼拜玉儿，眼中闪过一缕火热邪异之色。

拜玉儿的确很美，妩媚娇艳，令杨盘心都是有些痒痒。

他有收集美女的习惯，而这拜玉儿，是他必得的珍品。

“痴心妄想，你比得上神子大人的一根手指吗？”拜玉儿冷斥，眼中流露厌恶之意。

杨盘虽然实力地位不弱，但论容貌，品性，气质，和君逍遥压根没有可比性。

一个是天上的仙。

一个是市井小民。

这两者能比吗？

“贱人，等你臣服于本侯爷时，看你还会不会这么说！”杨盘斥道。

四具圣人傀儡，同时爆发气息，准备出手了。

这时，君逍遥目光却是扫向那几位国主。

“你们，还要跟着那杨盘吗？”

君逍遥的话，令白虎国主和玄武国主脸色都是一变，然后眼色变幻。

说实话，杨盘性格喜怒无常，更是骂他们是吃屎的废物。

与其跟着冠军侯受气，倒不如选择臣服君逍遥。

君逍遥的身份地位，比起冠军侯，只高不低。

在这种考量之下，几乎没有什么犹豫，两位国主便是身形一闪，改换阵营道：“我等，愿意臣服于君家神子！”

“你们……”杨盘眼中冷焰燃烧。

青龙国主脸色绷紧，他没有选择站到君逍遥那边去。

因为他儿子萧尘，本来就和君逍遥有仇怨。

加上这次战争，他青龙古国算是主导者。

朱雀古国，不会那么容易放过青龙古国。

还有最重要的一点，青龙国主想要成为四象古国之主。

只有杨盘，才能成全他的野心。

因此，青龙国主决心，死死抱着杨盘的大腿。

看到那无动于衷的青龙国主，君逍遥也并不在意。

他将来还要整萧尘，收他父亲当麾下显然不是明智的举动。

“哼，你们两个是想被灭国吗？”杨盘寒声道。

两位国主脸色都是不太自然。

君逍遥淡淡道：“有我在，谁敢灭他们的国？”

“君逍遥，别得意，我这里加上青龙国主，还有五位圣人，照样可以镇压你们！”

杨盘一声令下，青龙国主率领四具圣人傀儡，对君逍遥这边镇压而来。

朱雀，白虎，玄武三位国主，也是气息涌动，准备迎敌。

不过这时，君逍遥却是摆摆手，轻笑道：“暂且不必，看戏就好。”

“看戏？”三位国主愣在原地。

而这时，远空忽然有琴音响起，化为千丈杀刃，横空而来。

那恐怖的琴音杀刃，甚至连空间都切碎了，所过之处，拉出一道漆黑的空间裂缝。

“护道人！”杨盘神色骤然一变。

他这次，乃是分身前来，因此没有护道人随身。

但他没想到，君逍遥背后，竟然还有一位护道人隐于其后。

而且看那出招的威力，绝不是一般圣人所能比的。

“该死！”

青龙国主瞳孔中，凝聚着前所未有的骇然。

那琴音杀刃，令他这位圣人都是心头冰凉，浑身弥漫寒意。

“天龙皇拳！”

青龙国主一声低吼，圣人境实力完全爆发，一头青龙虚影伴随着他的拳锋轰出，震颤天穹！

然而结果却是……

噗！

杀刃横过，人头落地！

青龙国主，卒！

全本


第93章 一掌拍死，冠军侯约战，萧尘二号（第八更）



堂堂四大古国之首，青龙古国的国主，被一招封喉，人头滚落。

鲜血溅撒长空，非常凄艳。

所有人都是呆住了，没想到一位圣人这般轻易就被秒杀。

青龙国主人头坠落在地，表情凝聚着惊恐，疑惑，不解。

仿佛在困惑，自己堂堂圣人，怎么可能被一招秒杀？

然而还不仅如此，那琴音杀刃去势不减，继续对着四具圣人傀儡掠去。

轰隆！

剧烈的轰鸣声响起。

两具圣人傀儡，直接是被摧毁，拦腰截断。

剩下的两具傀儡，亦是受到了重创，虽未彻底解体，却已经支离破碎。

整个战场，静地落针可闻。

冠军侯瞳孔狠狠震颤，露出一缕不可置信。

君逍遥的护道人，竟然那么强？

原本杨盘以为，君逍遥即便有护道人，估计也只是圣人境界的。

再高境界的强者，一般而言，是不可能愿意当随身保姆的。

君逍遥的那位护道人，实力显然不止圣人境界。

“难道是一位圣人王？”杨盘脸色很是难看。

自从成为冠军侯以来，他还从未吃过这样的大亏。

现在，他这边高端战力差不多全部失去，残余的两尊破损傀儡，也几乎没有了什么战斗力。

而君逍遥那边，不提实力恐怖的护道人，光是圣人就有三位。

加上白虎古国和玄武古国的军队反水。

冠军侯，大势已去。

看到这般局面，杨盘深呼吸道：“君逍遥，你难道真的要和本侯爷作对，不如现在我们各退一步如何？”

杨盘也不傻，都到这一步了，若是再硬刚下去，吃亏的是他。

“呵，之前不还挺强势吗，现在就各退一步了？”君逍遥冷讽道。

“君逍遥，本侯爷是在给你面子，与我为敌，没有好处！”杨盘神色阴晴不定道。

“本神子要你的面子吗，再说，我的敌人那么多，还差你一个养马小厮？”君逍遥表情漠然。

他不再多言，抬手一探。

狂猛的金色气血腾空而起，化为一头栩栩如生的金色神象，仿佛可镇压寰宇。

面对这冠军侯的分身，君逍遥都无需动用什么大神通，直接一巴掌拍过去，就可解决战斗。

“君逍遥，你这是在自掘坟墓！”杨盘一声怒吼，也是迸发自己的大神通。

但他区区一介分身，连盘皇生灵剑都不在身边，如何是君逍遥的一合之敌？

噗嗤！

君逍遥一掌按下，直接将杨盘分身拍成血沫，粉身碎骨。

当看到这一幕时，所有人都是感觉头皮发麻。

冠军侯分身，就这样被一掌拍死了。

“君家神子，已经强大到这种程度了吗？”许多将领都是吃惊。

他们境界都比君逍遥要高几级，但此刻看到君逍遥的生猛姿态，心中都有一种心悸感。

就在君逍遥拍碎杨盘分身的同一时间。

远在盘武神朝，一处金碧辉煌，紫气腾腾，气象万千的恢弘殿宇内。

一声怒吼，从中传出。

“君逍遥，我杨盘和你势不两立！”

听到这声音，殿宇外的那些侍女随从，一个个面色苍白，泛着惊惶。

杨盘若是发怒，简直比修罗恶鬼还要恐怖。

“我好像听到了君家神子的名字，侯爷和他产生了什么仇怨？”一些下人心惊胆战，暗想道。

这时，殿宇内，传来了杨盘冷冰冰的声音。

“来人，传本侯爷命令，散出消息，我冠军侯杨盘，将于神朝皇宫，紫禁城之巅，约战君家，君逍遥！”

“时间，就定在武明月选驸马之日吧，本侯爷要当着仙域所有势力的面，狠狠将君逍遥踩在脚下！”

听到这话，整座殿宇周围，所有仆从皆是石化，瞪大了眼睛，倒吸一口气。

盘武神朝冠军侯，约战荒古君家神子。

这可不是什么小事情，若是传出去，会掀起大波澜！

加上时间又选在武明月择驸马的日子，到时候盘武神朝将会多么火爆。

又将会有多少势力，被吸引前来？

无法想象……

“一场天骄争霸的盛世，要拉开序幕了，希望侯爷能笑到最后吧。”一位老仆人叹声道。

而彼时，在朱雀古国这边。

君逍遥并不知道，杨盘已经气得要向他约战了。

不过就算知道，君逍遥估计也不会有什么波澜。

敢在他面前叫嚣？

一掌镇压就行了。

四周无数人，此刻瞳孔中还残留着震惊之意。

君逍遥却是脸色淡淡。

随便拍死一个杨盘分身，对他而言，真的不算什么大事情。

君逍遥目光一探，在杨盘分身残留的血沫之中，一个戒指在闪烁。

君逍遥抬手一抓，便将其抓在手中。

戒指上有灵魂封印，君逍遥随意催动神宫内的真灵。

那如同微缩版君逍遥的真灵，便是释放出一股雄浑的神魂之力。

君逍遥虽然肉身恐怖绝伦，但神魂修炼也没有拉下。

他可是一直在修炼混沌神磨观想法的。

君逍遥的神魂之力，轻而易举地冲破了戒指的封印。

其中一些乱七八糟的东西，君逍遥并不在意。

他在意的，是青铜罗盘部件。

果不其然，三块青铜罗盘部件，皆在其中。

“杨盘啊杨盘，你谋划了这么久，最后还不是被我摘了桃子，简直就是萧尘二号啊。”君逍遥淡淡一笑。

杨盘苦心积虑的谋划，最后却是成全了君逍遥。

他知道，杨盘此刻，定然已经气得要原地爆炸了。

君逍遥将三块罗盘部件收入了自己的空间法器当中。

这样一来，四块罗盘部件，他都集齐了。

不过眼下，显然不是研究的时候。

君逍遥扫了一眼下方，青龙古国军队那边，每一个人的脸色都是煞白无比。

那些将领，眼中更是隐隐约约流露出一缕仇恨。

毕竟他们的国主，也算是间接死在了君逍遥手中。

“传本神子命令，青龙古国，士兵以上的将领，全都杀了。”君逍遥冷淡道。

“是！”

不待朱雀国主答应，白虎国主和玄武国主急忙抢着应喝。

他们既然投诚了，现在自然也要拿出一点态度来。

很快，他们就将青龙古国诸多将领灭杀干净，那些士兵则全都投降了。

接下来，君逍遥发布命令，将四大古国，统一整合成为四象古国。

而朱雀国主，则是四象古国的国主。

而他的接班人，就是拜玉儿。

这场四大古国的风波，也是就此平息。

然而波澜，才刚刚掀起……

全本


第94章 青铜罗盘的秘密，愤怒欲狂的萧尘（第九更）



四大古国的这场风波，虽然不至于闹得整个仙域人尽皆知。

但是附近几十个州，却都是闹得沸沸扬扬。

一开始，没有一个人看好朱雀古国，认为结果已定。

朱雀古国不是臣服，就是亡国。

但最后，消息传出，却是震撼了世人。

君家神子，率领风林火山四卫来援，霸道强势。

而青龙古国背后的人，也是浮出了水面，竟是盘武神朝的冠军侯。

接下来的消息，则是震撼地所有人头皮发麻。

君家神子，强势灭杀了冠军侯分身。

甚至青龙国主，都被其护道人随手斩杀。

这场君家神子与神朝冠军侯的博弈，最后以君逍遥大获全胜而告终。

不过也有很多人知道，那位性情乖戾骄矜的冠军侯，绝对忍受不了自己吃了这么一个大亏。

果不其然，没过几日，从盘武神朝内传出了消息。

冠军侯杨盘，要于紫禁城之巅，约战君逍遥。

而且选的日子，正好是神朝长公主武明月择驸马的日子。

这个消息，如同巨石落入汪洋，掀起了滔天波澜。

许多人明白，杨盘这是别有用心。

因为武明月择驸马之日，定然有无数势力，前来盘武神朝观礼。

在这种情况下，两人约战的热度和影响力，将会达到。

若杨盘真的能够打败君逍遥，那这个消息，绝对会在最短的时间内，传遍整个荒天仙域。

到时候，君家神子的无敌神话，将瞬间被打破。

冠军侯则可以踩着君逍遥的名声上位。

不得不说，杨盘的这种选择，还是有点小心机的。

“那冠军侯，就对自己那么自信吗？”许多人都在讨论。

“可不能小看冠军侯啊，他可是被盘皇生灵剑认主了，更有传闻，他乃盘武大帝的转世身。”

“那应该是谣传吧，不过冠军侯的确也不弱，在年轻一代算是顶层人物了。”

“不知那君家神子会不会接下战书呢？”

“拭目以待吧……”

就在仙域其他人，都在期待君逍遥回应时。

君逍遥却没有传出任何消息。

这让许多人都是感觉到意外。

一向颇为高调张扬的君家神子，难道怂了？

殊不知。

此刻的君逍遥，正在朱雀古国皇宫殿宇之内，研究青铜罗盘。

他已经将四块罗盘部件合在了一起，拼成了一块完整的罗盘。

完整的罗盘，显得颇为古朴玄奥，带着时间的沧桑气息。

只是君逍遥暂时还不知道该如何使用。

“莫非是使用的时间还没有到？”君逍遥猜测。

如今整个仙域，已经许久没有青铜仙殿现世的消息。

可能是时机还没有到来。

等到青铜仙殿再有消息传出时，这块罗盘应该能起到大作用。

想到这里，君逍遥便是将青铜罗盘收入了空间法器当中。

“这一趟行程，倒也收获不小。”君逍遥自语。

最重要的，自然是得到了青铜罗盘。

其次，他也在皇宫签到了古圣兵，凤鸣岐山。

此外，还整合了四象古国。

如今四象古国的实力，远非之前分散的四大古国可比。

虽然还比不上不朽道统，却已经算是非常顶尖的势力了。

“紫禁城之巅，与我约战吗？”君逍遥喃喃自语。

近段时间，冠军侯约战的消息闹得沸沸扬扬，君逍遥自然早就得知了。

他没有回应，是因为一直在研究青铜罗盘。

不过现在，君逍遥也不准备回应。

反正他早就计划好了，在武明月择驸马之日，会亲身前去。

至于冠军侯，到时候顺便镇压一下就算了。

“杨盘，前面可是地狱啊……”君逍遥一笑。

他可是知道，杨盘身怀盘皇生灵剑，同样是有气运之人。

在他眼中，那就是绿油油的韭菜。

就在君逍遥盘算着，之后该怎么收割杨盘时。

远在三千道州之一的黑漠州。

这里，算是一片人迹罕至的道州，有着大片大片的荒山野岭，戈壁大漠。

在三千道州，算是修士比较少，比较荒凉的道州。

而此刻，在黑漠州一处散发着荒莽气息的山岭之外。

一位身着青色衣衫，长相清秀俊逸的青年，正跪在地上，双目血红，仰天嘶吼着。

正是萧尘。

在元天秘藏之后，萧尘就在青龙上人的指引下，来到了黑漠州，准备寻找埋藏着那位祖龙巢古代怪胎的古巢。

但是就在刚刚，他才从一个路过的修士口中，意外探听到了青龙古国的消息。

他的父亲，青龙国主，被君逍遥的护道人灭杀。

整个青龙古国，都是覆灭，合并进了四象古国当中。

现在的萧尘，甚至连青龙古国大皇子的身份都没有了。

彻彻底底成为了一个没有背景的平民。

“杀父之仇，灭国之恨，君逍遥，我萧尘一定要将你扒皮抽筋，挫骨扬灰，不达此誓，誓不为人！”

萧尘仰天怒吼咆哮，极端的仇恨怒火，在他心中涌动。

一旁，青龙上人的魂体显现，老脸也是难看至极。

他还说萧尘是国运之子呢，结果现在，连国都没有了。

更加重要的是，那东西没了。

“哎，那青铜罗盘，想必已经落入君家神子囊中了，此子，真是布局太深了。”青龙上人深深一叹。

他们又怎知道，君逍遥在碰到拜玉儿的那时起，就已经着手准备收服四大古国了。

至于青铜罗盘，则是意外之喜。

“老祖，我要变强，我一定要杀了那君逍遥，一定要杀了他！”

萧尘目光血红，血管都要炸了，整个人如同疯了魔一般。

“萧尘，定下神来，你的道心已经快要入魔了！”青龙上人皱起白眉，一声冷喝道。

“入魔，哈哈，入魔又怎样，我要杀了君逍遥，不论付出何种代价！”

萧尘清秀的脸庞，都是扭曲了起来，狰狞如厉鬼！

“你忘了，你还有最后两张底牌，古巢内的至尊之血，还有武明月和盘武神朝。”青龙上人说道。

此话如一盆凉水，浇到萧尘头顶，令他瞬间冷静了下来。

“没错，我还没输，我还有明月，我要娶她，她一定会帮我的。”萧尘深呼吸一口气。

想起那位容颜绝代的佳人，萧尘的心情，逐渐平复了下来。

即便失去了父亲，失去了国家。

至少，还有一位红颜会陪伴他，帮助他。

只是，萧尘并不知道。

武明月对他隐瞒了，她是君逍遥女奴的消息。

若萧尘最后知道了，难以想象，他会变得何其癫狂。

全本


第95章 萧尘的机缘，祖龙巢古代怪胎苏醒！（第十更）



“老祖，抱歉，是小子失态了，我现在要赶快去找那古巢，得到至尊之血，使得自己的实力蜕变。”

萧尘的性格，也的确称得上坚毅，此刻冷静了下来。

只有实力变强，他才有可能，迎娶武明月。

“萧尘，你的计划若要实施成功，则必须要娶武明月，而你知道你现在最大的阻挠是谁吗？”青龙上人问道。

“难道是……”萧尘眉头一掀。

“没错，并不是君逍遥，而是冠军侯，杨盘！”青龙上人道。

“果然是杨盘，有消息说，那驸马其实已经内定了，就是那冠军侯杨盘。”

“不过，我怎么可能，会将明月让给那种荒淫无度的人渣！”萧尘脸色冷厉道。

他最恨的人，自是君逍遥。

但对杨盘，也是极为不爽。

谁叫杨盘，想抢他的女人？

冠军侯又如何？

武明月喜欢的是他，又不是杨盘那个人渣。

因此，萧尘心里下定决心，一定要在武明月择驸马之日，当着所有人的面，将杨盘踩在脚下。

只有打败了杨盘，他才有可能得到盘武神朝的看中。

“好了，那座古巢，应该就在这荒莽群山之中，进去吧。”青龙上人道。

萧尘点点头，身形一闪，进入群山之间。

没过几天，萧尘便是在青龙上人的指引下，发现了一个狭窄的山间缝隙。

他沿着缝隙入内，其中竟是别有洞天，宛如一个地下小世界一般。

各种神源堆叠在其中，释放着灵气霞光。

把萧尘都是看呆了。

而更让萧尘倒吸一口气的是，他竟然真的在其中，发现了拥有祖龙血脉的至尊之血。

那至尊之血，竟然汇聚成了一个小血潭。

就在萧尘准备收纳机缘之时。

一道高高在上，如同女皇一般的女声，忽然传出。

“凡人，本宫的东西，你也敢动？”

“是谁？”萧尘吃惊。

“不好，很可能是那位被仙源封印的古代怪胎……”青龙上人传音道。

“咦，还有一道强者元神附体？”

那位自称本宫的女子发出声音，略微讶异。

萧尘咬咬牙，没有理会那个声音，继续以至尊之血修炼。

“凡人，和本宫做一个交易如何？”那女声说道。

“交易，你一个太古皇族的古代怪胎，和我有什么交易可做的。”萧尘冷声道。

“本宫不知沉眠了多久，仙源阵法早已丧失了能量，你去替本宫找来九十九个童男，以及九十九个童女之血，助本宫运转仙源阵法，本宫便可帮助你实现一个愿望。”那声音说道。

“如此丧心病狂之事，萧某就是死也不会做的。”萧尘义正言辞道。

“哦，任何愿望都可以，只要本宫一言，连祖龙巢都会听本宫的意见。”那女声继续说道。

“任何愿望……”萧尘眼眸暗暗一变。

若是让这位祖龙巢的古代怪胎，替他杀了君逍遥……

萧尘猛然摇头，将这个想法压下。

“不用了，我萧尘的仇，自己会报！”萧尘继续专心吸收至尊之血。

“咯咯……是吗，在本宫看来，人性这东西，脏得很啊……”那女声喃喃一句，随后陷入了沉寂。

萧尘也是松了一口气，看来那位祖龙巢的古代怪胎，应该有某种限制，暂时无法解封而出。

他也终于可以安下心来修炼。

“君逍遥，等着吧，下一次出现在你面前，你可千万别惊讶……”萧尘眸中，点燃起复仇的火焰。

……

四象古国这边，在彻底稳定下来了之后，君逍遥也是准备回君家了。

毕竟他也要开始准备下一个局了。

针对盘武神朝的局。

盘武陵，君逍遥是一定要去的，不仅仅是因为签到的原因。

更因为他有可能在其中，找到下一个圣体异象觉醒的机缘。

只是盘武陵，乃是盘武神朝的私家宝地，不可能随便让外人进入。

更别说是君逍遥这种身份的大人物。

没有哪个势力，会傻到拿自家的机缘，供养别家的天骄。

君逍遥离开朱雀古国时，拜玉儿极为不舍。

“四象古国就交给你和朱雀国主了，别让我失望。”君逍遥道。

“是，玉儿一定好好管理朱雀古国！”拜玉儿神情坚定。

之后，君逍遥便是带着众人，返回了君家。

而盘武神朝，冠军侯约战之事，依然在发酵。

君逍遥却始终没有任何表态。

这回，开始有一些人，故意散播风言风语。

说君家神子是怕了冠军侯，不敢应战。

故意散播这种传言的，有冠军侯的人，也有太古皇族之人。

他们的目的，无疑就是抹黑君逍遥。

当然，也有很多君逍遥的坚定支持者，认为君逍遥只是不屑应战而已。

这些支持者，绝大多数都是女子。

毕竟不论在什么地方，脑残粉这种东西总是不缺的。

不过事实，也的确如这些支持者想的一样。

君逍遥，不过是懒得应战而已，到时候顺便一掌拍死杨盘就好了，何必搞得这么麻烦？

又过去了几个月时间。

君逍遥已经十二岁了。

他身材更加欣长，容颜更加俊秀。

唯一令君逍遥苦恼的是，没有仙源修炼大罗不朽仙身。

后来君家又给了君逍遥十几块仙源，不过对君逍遥而言，却是远远不够。

看着这十几块仙源，君逍遥没想到，自己也会有欠缺资源的一天。

“这大罗不朽仙身，消耗的资源真恐怖，比荒古圣体消耗的资源还多。”君逍遥无奈摇头。

“还是先暂停修炼，想办法弄来一些资源。”

“是否能从盘武神朝敲诈出一些资源，武明月身为神朝长公主，资源应该不少。”君逍遥呢喃道。

若是武明月听到此话，怕是又要说君逍遥有修罗心肠了。

“也罢，是时候去盘武神朝一趟了，有些局也要提前布好。”

“我倒也想看到，萧尘和那杨盘起冲突，狗咬狗，一嘴毛。”君逍遥一笑。

他知道，因为武明月的关系，萧尘和杨盘是一定会起冲突的。

到时候，先看两棵韭菜互相掐架，岂不有趣？

全本


第96章 神朝宴会将启，各方势力赶赴，万凰灵山天骄出世（第一更）



想好了后续计划后，君逍遥直接是独自一人，乘着九头狮子拉着的辇车，离开了君家，前往盘武神朝。

他并没有带上君仗剑等人，甚至连君玲珑都没有带上。

因为这次，君逍遥要单独行事，并不方便带着他们。

就在君逍遥离开君家后。

整个仙域，也是逐渐起了波澜。

因为盘武神朝传出了消息，半月之后，在盘武神朝皇都的紫禁城内，将举办盛大的宴会。

盘武神朝将广邀荒天仙域诸势力到来。

届时，盘武神朝也将从诸多势力的年轻俊杰当中，选择出武明月的驸马。

这个消息一出，更是四方云动，无数势力皆是动身，各种楼船，辇车，飞行古兽，不时掠过天空，对着盘武神朝的方向驶去。

身为一个底蕴强大的不朽神朝，若是能够和其长公主联姻，成为驸马，那几乎可以说，算是结盟了。

那些顶级道统，想和盘武神朝结盟，更上一层楼。

而不朽势力，则是想将盘武神朝变成自己的盟友。

毕竟孤掌难鸣，哪怕是强大的不朽势力，若没有友好势力，也有被其他不朽道统围攻的风险。

因此种种，许多势力都是意动了，准备让门下弟子去碰一碰运气。

更别说那神朝长公主，容颜风华绝代，也是一位绝色佳人，人气本就很高，在荒天仙域美名远扬。

两种原因叠加，使得这次盘武神朝宴会，声势非常浩大。

但就在这个消息传出的同时。

冠军侯府那边，冠军侯杨盘又发话了。

他说，若君家神子不敢应战的话，那么日后，他将亲自登上君家山门挑战。

这个重磅消息一出，更是掀起了大波澜。

许多人都觉得，这冠军侯未免也太猖狂了。

还敢去君家山门前堵别人。

上一个去君家山门挑战的龙浩天，坟头草都五丈高了。

许多崇拜君逍遥的女修士都是愤怒了。

“冠军侯这个丑逼，就是嫉妒我家逍遥的盛世美颜！”

“没错，他实力强又怎样，难道不知道这是一个看脸的时代吗？”

“而且我家逍遥，实力也是同辈无敌，那冠军侯算得了什么？”

……

荒古姜家，族地之内。

“可恶可恶，太可恶了，气死人啦！”

一道娇小玲珑的倩影，跺着玉足，气得小脑袋后面，两条双马尾都是翘起来了。

一张娇俏灵秀的小脸，亦是带着凶萌凶萌的小表情。

“洛璃，你不好好修炼，就要一直被关在族地里哦。”

不远处，一袭雪衣，仙姿袅娜的姜圣依走来，看着一脸奶凶的姜洛璃，有些头疼。

“哼，洛璃忍不下这口气，那个什么冠军侯，竟然散播那样的消息，想要抹黑逍遥哥哥！”姜洛璃鼓着嘴，一脸愤愤。

“小人多作怪而已，那冠军侯心性，是出了名的恶劣，倒也不用在意，逍遥他也并不在乎啊。”姜圣依道。

冠军侯约战君逍遥的事情，在仙域传的沸沸扬扬。

姜洛璃虽在族地闭关，却也能够通过侍女得到消息。

“不行，我要出关，去盘武神朝！”姜洛璃说道。

“你去做什么，难道去争驸马吗？”姜圣依开玩笑道。

“我要去镇压那冠军侯，狠狠踩他的脸出气，看他还敢不敢挑衅逍遥哥哥！”姜洛璃义正言辞道。

“哦？只是如此吗？”姜圣依微微一笑，似乎看透了姜洛璃。

姜洛璃闻言，俏脸也是微微一红，有些不好意思的低下头，两根玉指互相绞着。

“当然，虽然知道逍遥哥哥是不可能去争什么驸马的，但是，万一……”姜洛璃语气支支吾吾。

很显然，姜洛璃是怕君逍遥会去赴宴，然后争夺驸马之位，和武明月联姻。

毕竟武明月也是非常有名的绝代佳人，几乎没有男子能看到武明月而不动心。

“这才是你最主要的目的吧？”姜圣依笑道。

这还没有联姻呢，姜洛璃就变成护独食的小母鸡了。

姜洛璃被说的非常不好意思，晶莹的耳垂都是红透了。

“好了，那我便带你前去吧。”姜圣依无奈一笑，揉了揉姜洛璃的小脑袋。

“噢耶，圣依姐最好了！”姜洛璃笑的妙目弯成了月牙状。

姜圣依也是微微一笑，只是眼底深处略有一抹不可查觉的黯然。

“这妮子，还真是非常喜欢逍遥啊……”

……

而另一边，荒古叶家族地。

在一座巍然耸立的山巅之上，一位面庞清秀，剑眉星目的蓝衫少年，正盘坐着。

在他头顶上方的天穹，竟是宛如一片夜幕。

一挂璀璨星河，于夜幕之中流淌，美轮美奂之中，又带着一股极度危险的气息。

这少年不是别人，正是叶星云。

早在君逍遥十岁宴时，叶星云就被君逍遥狠狠蹂躏，大失颜面。

但叶星云，却因祸得福，觉醒了某种记忆。

而在之后，叶星云的性格也好似发生了潜移默化的变化，变得越来越沉稳，内敛。

不再像之前一般，心高气傲，锋芒毕露。

“盘武神朝，冠军侯约战，以君逍遥的性格，绝不可能缺席。”叶星云眼睛微微一眯，在思索着。

虽说他性格发生了些许改变，但恨意，没有改变。

君逍遥，他要报复回来。

姜洛璃，他也要抢到手中。

“也罢，这次便前往盘武神朝一趟，刚好也可以摸清那君逍遥的真正实力。”

叶星云心下一定，让福伯备车。

……

赤州，一片浩瀚无垠的古老灵山。

整片灵山，占地范围极广，烟云缭绕，神霞遍布。

有丹崖怪石，峭壁奇峰，有彩凤飞舞，凰鸟盘旋。

一眼望去，望不到山脉尽头。

这一处地界，正是太古皇族之一，万凰灵山的族地。

万凰灵山，乃是和祖龙巢并列的顶尖太古皇族，底蕴深厚，实力强盛。

而此刻，在一处山脉内，传来一道苍老的声音。

“凰玄一，凤清灵，你们两人，前往盘武神朝一趟吧，记住，莫要失了我万凰灵山的威名。”

“是，谨遵大长老命令！”

山脉之内，一男一女两道身影，被炽焰神芒包裹着，腾空而起。

天空之上，两头金光灿灿的凰鸟，拉着两架辇车。

这两道身影直接是闪身进入其中。

“真不知道这次，能不能看到那位传闻中的君家神子？”辇车内，凤清灵道。

“呵，我也想见识一下，那让祖龙巢颜面一失再失的君逍遥，究竟是个怎样的人物。”凰玄一道。

“不过我们，可非是那龙浩天与龙碧池啊。”凤清灵传出轻笑声。

“若君逍遥小看我们，怕是会吃不小的苦头……”凰玄一语气也很是轻松，带着从容自得之意。

全本


第97章 引路少女秦萱，皇城之上，紫禁之巅，可以期待一下（第二更）



就在整个仙域，都风起云动的时候。

位于暴风眼中央的君逍遥，则是快要到达了盘武神朝的皇都。

他中途通过了几处传送阵，到达了盘武道州。

而盘武神朝的皇都，就在盘武道州的中央区域。

时间还剩下小半个月，足够君逍遥接下来的布置了。

这时，辇车外，传来九头狮子的声音。

“主人，前面就是盘武神朝皇都了。”

君逍遥闻言，撩开车帘一看。

前方，一座恢弘到极致的磅礴巨城，耸立于大地之上。

整个巨城，宽广无边，城墙就如同长城一般，左右延伸到无限远。

皇都之内，亭台楼阁，喧闹街市，人潮汹涌。

天际更是悬浮着诸多浮空岛屿，上面错落着宫殿，宛如神宫仙阙一般。

“这盘武神朝，不愧是不朽神朝，倒也有一番气象。”君逍遥打量着。

不朽道统，超然在上，乃是仙域的巨无霸，每一个都不简单。

也正是因此，君家和祖龙巢虽然有深仇大恨，却始终都没有掀起不朽战。

因为双方都知道，想要彻底铲除一方不朽势力，不是那么简单的事情。

当然，严格说起来，是祖龙巢更加忌惮君家。

而盘武神朝，身为当年盘武大帝创下的道统，虽不复最鼎盛的时期，但也没有跌落多少。

君逍遥身形从天空落下，九头狮子则是挣脱了缰绳，跟着君逍遥。

“狗剩，你这样是否太显眼了？”君逍遥侧目道。

九头狮子浑身如黄金浇筑一般，放着金光，简直晃得人睁不开眼睛，金灿灿的太夺目了。

君逍遥可不想让自己变成动物园里的猴子，被人围观。

而且他要办的一些事情，也不方便太过张扬。

“主人，能别叫人家本名吗？”九头狮子小声嗫嚅着，悻悻然道。

而后，它身形骤然缩小，最后在君逍遥的注目中，变成了一只……

额……柴犬。

没错，在君逍遥眼中，这就跟柴犬没什么两样。

只不过，这是九个头的柴犬，看上去有一些古怪和滑稽。

“这算是行走的表情包吗，也罢。”君逍遥轻叹一口气。

至少九头柴犬，没有那么张扬了。

君逍遥负手，如闲庭信步一般，通过城门进入皇都。

城门口守卫的神朝军士，看到君逍遥，都是目露惊疑之色，不敢阻拦。

因为君逍遥气质实在是太超然了。

周身神芒隐隐，仙辉笼罩，浑身上下，弥漫着一股仙韵和道意。

这自然归咎于他所炼化的大罗仙骨。

君逍遥的容貌，亦是被仙辉笼罩，令人看不真切。

君逍遥就这般，没有任何拦阻，直接进入了皇都内。

等到君逍遥走后，方有一位年轻的护卫疑惑问道：“护卫长，为何不拦着那人检查身份呢，上头规定所有修士入城都要检查的啊。”

“你这个愣头青，那种人物是能随便拦阻检查的吗，说不定就是某个不朽道统的骄子，身份都不比长公主低！”护卫长瞪了一眼道。

“哦，这样啊。”那位年轻护卫也是连连点头，心里一阵后怕。

君逍遥进入皇都后，也是吸引了不少目光。

虽说他容貌被似有非有的雾霭遮掩，但那种气质，无法被掩盖。

不少妙龄少女，和一些大势力的女修士，眼角余光都不住瞟向君逍遥。

在整个荒天仙域，知道君逍遥名头的人虽然很多。

但真正见过他的人，却很少。

加上也有许多不朽道统的弟子，身负王体，神体等等，身上都有雾霭气韵笼罩。

不可能每一个身上有仙光笼罩的人，都是君逍遥吧？

因此，倒也无人看透。

而这时，一位身着朴素青色布裙的少女，神色间有着迟疑，但最后还是咬了咬牙，硬着头皮走上前来。

“公子是第一次来神朝皇都吧，秦萱能为公子带路，以及了解各种情况。”

名叫秦萱的少女，神情中带着忐忑。

她也接引过不少大势力的弟子，可如君逍遥这般神秘超然的存在，还是第一次。

其余女修士，都只敢远远观望，没胆量靠近。

“哦？”君逍遥目光落在秦萱身上，眉梢轻轻一挑。

秦萱也不过十五六岁而已，修为竟然有神桥境大圆满。

他注意到了这一点，但并没有说什么。

“可以，那你带路吧。”君逍遥随手拿出一块绝品神源。

周围一群路人都是看呆了。

“卧槽，这是绝品神源，那位公子也太土豪了吧？”

“绝对是某个不朽势力的传人，哎，真羡慕那位姑娘！”

四周响起了不少惊呼声，许多女修士咬唇跺脚，暗骂自己错过了机会。

秦萱也是小嘴微张，显得有些受宠若惊。

君逍遥神色倒很平淡。

因为绝品神源，已经是他身上，最普通的货币了。

“公子，我来给您说一下最近的消息吧，要不了几日，神朝长公主择驸马的宴会就会举办。”

“还有那冠军侯，将会在紫禁城之巅约战君家神子。”

“听闻那君家神子，是个神仙般的人物，有同辈无敌之姿。”

秦萱在说道君逍遥时，美眸里溢满了憧憬之色。

毕竟君逍遥，已经是仙域亿万少女心中的梦了。

而一旁跟着的九头狮子，眼神中透露着古怪的意味。

若这姑娘知道，她身边这位就是她崇拜和憧憬的君家神子，怕是会兴奋到昏厥吧？

不过接下来，在提到冠军侯时，她的情绪明显不对，产生了波动。

好似有一种仇恨的意味在里面。

君逍遥看在眼中，随口问道：“如果君家神子真的应约，你希望谁能赢呢？”

秦萱闻言，眼中浮现刻骨恨意，毫不犹豫道：“秦萱希望君家神子能胜，甚至，杀了那冠军侯！”

君逍遥目中闪过异色，说道：“以你的年纪，就有神桥大圆满的修为，出身应该也不简单吧，怎么沦落到为人引路？”

秦萱五指握了握拳，嗓音略沉道：“我本是秦天侯府之人，我的父亲是神朝秦天候。”

“而我的母亲，是神朝颇有名气的一位美人，后来被冠军侯看中，想要纳入他的后宫，我的父亲不肯，然后就被他杀了，母亲也殉情了。”

“整个侯府都没落了下来，我只能流落在外。”秦萱低语道，眼中的恨意，却是浓的无法化解。

“原来是这样。”君逍遥微微点头。

他倒也没有太多的同情，毕竟这世上，值得同情的人太多了。

君逍遥也不是那种见到悲惨之人就怜悯的圣母。

“抱歉，说了这么多私事，一定让公子不喜了吧。”秦萱恢复情绪，勉强笑道。

“你难道不想报仇吗？”君逍遥问道。

“报仇？冠军侯在盘武神朝，就是土皇帝般的存在，谁能报复得了他？”秦萱语气苦涩道，非常地无力。

“皇城之上，紫禁之巅，到时候，你或许可以期待一下。”

君逍遥轻语一声，负着双手，悠然走在前面。

看着君逍遥的背影，秦萱一时有些愣住了。

她不太明白，君逍遥说这话是什么意思。

全本


第98章 天琴女的斗琴会，针对三皇子布局，凤清灵来到（第三更）



在秦萱的介绍下，君逍遥对皇城也算是有了一个认知。

“对了，这皇城之中，有没有能获得源石的地方？”君逍遥问道。

“源石？”秦萱看了君逍遥一眼。

那意思，显然是说。

一个连绝品神源，都能随便拿出来的人，还会缺源石吗？

“我说的是仙源。”君逍遥道。

“仙源？”秦萱微微一惊。

对于她这种层级的人而言，绝品神源已经是可遇不可求的机缘了。

至于仙源，她连想都没有想过。

“对了，我记起来了，在数日之后，仙琼楼，仙舞琴宗的天之骄女，天琴女，将举办斗琴会。”

“若有人能够在琴道方面胜过天琴女，将能得到三百块仙源的奖励。”秦萱忽然说道。

君逍遥闻言，微有诧异。

仙舞琴宗他是知道的，一个赫赫有名的顶级道统，以琴入道。

曾经，仙舞琴宗之主，曾以琴音降服四位圣人王强者，一时令仙舞琴宗名声大噪。

而天琴女，也算是一位美名远扬的绝代丽人，也是仙舞琴宗的顶级骄女。

“仙舞琴宗虽是顶级道统，但拿的出三百块仙源吗？”君逍遥抱有疑惑。

“公子有所不知，那些仙源，是天琴女的追随者们凑齐的，比如万宝商会的少主，盘武神朝的三皇子等等。”

“等下，你说盘武神朝三皇子，是天琴女的追随者？”君逍遥目光微微闪烁。

“没错啊，只是那天琴女乃是冰山美人，性格高傲，即便是三皇子，也是苦苦追求她而不得。”秦萱说道。

这倒也不是什么大秘密，很多人都知道。

君逍遥心中思忖，一个计划，逐渐浮现在他的脑海。

“我的琴艺平平无奇，不过应付那斗琴会，应该还算简单。”

“如果一切都能按照我设想的来，那么盘武陵，稳了。”君逍遥嘴角勾起一抹笑意，成竹在胸。

算计一个不朽势力，可不是那么简单的事情。

但对君逍遥而言，却并非困难到不可完成。

“那武明月是第一颗棋子，那这盘武神朝三皇子，就当做第二颗棋子。”君逍遥心头低语。

随着时间推移。

整个神朝皇都，也是越来越热闹。

每日，都可以看到诸多顶级道统的年轻俊杰前来。

而在武明月选驸马，以及冠军侯约战之前。

还有一件事情，引起了小范围的轰动。

那就是仙舞琴宗的天之骄女，天琴女，将在仙琼楼举办斗琴会。

这天琴女，同样是荒天仙域一位美名远扬的丽人。

只是她却是一位冰山美人，对于任何年轻俊杰的追求，都没有丝毫兴趣。

只有琴道，才能引起天琴女的兴致。

可是琴道，非常偏门，在整个荒天仙域，又有几位年轻俊杰，精通琴道呢？

也正是因此，至今没有一位男子，能够入天琴女的眼。

甚至因此有人编出了一个段子。

如果有男子能够征服天琴女。

那么那个男子一定是琴道之神。

当然，即便天琴女性格如此，追求她的人，依然如过江之鲫。

这次斗琴会的三百枚仙源，就是天琴女的那些舔狗们赞助的。

……

仙琼楼，算是神朝皇都内，最为奢侈华贵的楼阁之一。

光是踏进仙琼楼的进门费，都要十颗下品神源。

可以说，这里是最为奢侈的场所，只有顶级道统弟子，神朝的王公贵族，不朽势力天骄，才有能力进入。

而今天，在仙琼楼顶层，有花雨洒落，有霞光笼罩。

诸多年轻俊杰，皆是汇聚一堂。

可以说除了之后的长公主择婿宴会外，这斗琴会算是最为隆重的了。

在错落四周的天骄当中，有许多惊人的气息，皆是各方势力的顶级俊杰。

一处贵宾席位上，端坐着一位身着赤金色华贵长袍的青年。

他面目英俊，气质从容，带着上位者的气息，正是盘武神朝的三皇子。

此刻，他的目光正带着痴迷，眷恋之意，看着高台。

高台之上，烟云渺渺。

一位身着大红色碎花裙袍，容貌冷艳雍容的女子，正端坐其上。

她肌肤极白，容貌极美，指若削葱根，口若含朱丹。

一把素琴置于身前，轻抚琴弦，远远看去，宛如画卷中的绝丽景色。

此女，正是仙舞琴宗的天之骄女，天琴女。

一位以琴入道，冰清玉洁的女子。

此刻，她那如羊脂玉一般雪白纤细的素手，正轻撩琴弦，琴音潺潺如流水，竟然吸引了灵鸟飞来，环绕仙琼楼。

“此曲只应天上有，人间难得几回闻……”三皇子听得如痴如醉，赞不绝口。

天琴女的吸引力，并不只有她的容貌，还是那从骨子里散发出的气质。

“听仙子一曲，洗尽人间尘埃……”另一边，一位容貌俊秀，带着一种贵公子气质的青年，也是感叹。

他乃是万宝商会的少主。

万宝商会，乃是荒天仙域一位颇为有名的商会，实力雄厚，和许多不朽道统都有交易。

而这次斗琴会的三百块仙源，其中有很大一部分，都是万宝商会少主出的。

当然，他们出此仙源虽然肉痛，但也是为了博佳人一笑。

只是，让天琴女笑，很难。

要让她另眼相看，更是难如登天。

而就在这时，天际远处有着一只金灿灿的凰鸟，拉着一辆辇车，驶向仙琼楼。

当看到那凰鸟时，仙琼楼顶层，许多天骄都是讶异。

“那是……万凰灵山的凰鸟，莫非万凰灵山有传人出世了？”

就在众人惊疑至极。

凰鸟停驻虚空，一位周身笼罩赤色神霞的窈窕倩影，从辇车中走出。

她背后，有一对凤翼，绝美容颜缭绕神霞，令人看不真切。

正是凤清灵。

她和凰玄一赶来神朝皇都后，便是听闻了斗琴会的事。

刚好凤清灵也擅琴曲，心中起了争强斗胜之心，便独自前来赴会。

天琴女看了一眼凤清灵，没说什么。

比实力，她或许比不过这位太古皇族传人。

但比琴艺，她自问，不输任何不朽道统的天骄。

随着时间推移，各路俊杰都是来齐，斗琴会也将要开始。

而也就在这时，一道白衣超然的身影，踏入了仙琼楼……

全本


第99章 斗琴开始，凤清灵落败（第四更）



“公子，我们真的要进来吗？”

跟在君逍遥身旁的秦萱，目光扫视着奢侈华贵的仙琼楼，脸上带着惴惴不安之意。

这种高档场所，她还从未进入过。

“不进来，怎么参加斗琴会？”君逍遥笑笑。

他随手拿出一枚绝品神源，甩给了一旁仙琼楼的小厮。

那小厮都看呆了，根本不敢阻拦君逍遥进入。

秦萱微微点了点头。

她也将君逍遥，当成了欣赏仰慕天琴女的追求者。

至于斗琴？

秦萱压根就没有想过。

很快，君逍遥就和秦萱登上了仙琼楼顶层。

当君逍遥一出现的时候，全场的目光，都是不由汇聚了过去。

那种气韵，太特殊了，让人想不注意到都难。

“咦，那是何人，竟然有如此惊人气象？”

“我怎么感觉，像是一位仙人下了凡尘？”

许多大势力的俊杰，眼中都是露出异色。

三皇子与那万宝商会少主，亦是流露讶异之色。

特别是三皇子，在惊讶的同时，眼底还隐隐流露出戒备之意。

在他看来，男性前来参加斗琴会，大多都是为了瞻仰天琴女的仙姿。

而三皇子，早就将天琴女当成了禁脔般的存在。

面前这位仙光笼罩的神秘公子，让三皇子产生了一种隐隐的威胁感。

因为在这位白衣公子面前，连他这位皇子，都是隐约产生了一种自卑之意。

好似一个卑微凡人，面对一位仙。

这种感觉，令三皇子心中极为不爽。

而更让他不爽的是，天琴女的目光，竟然也被这位白衣公子吸引了。

“好惊人的气韵……”

绕是以天琴女冷若冰霜的性格，此刻内心也是讶异。

她在这位白衣公子面前，都是隐约有种自惭形秽之意。

君逍遥并不在意全场目光，随意找了一个位置坐下。

倒是一旁的秦萱，连带着被这么多人注视，有几分心慌忐忑。

“咦……他……”

另一边，凤清灵也是注意到了君逍遥。

她眸中赤霞凝聚，想要看穿君逍遥脸上的仙辉雾霭。

“嗯？”君逍遥眉梢微挑，脑海神宫内的真灵释放魂力。

霎时，凤清灵眉头一皱，感觉脑海刺痛。

“此人，有些门道。”凤清灵蹙眉，放弃了窥探。

毕竟她这次过来，主要还是想会一会这位号称琴艺第一的天琴女。

君逍遥收回了目光，喃喃道：“万凰灵山之人，看来这一脉也开始行动了。”

之前都是祖龙巢在搞事情。

现在万凰灵山的传人也出现了。

而这两脉，恰巧关系不错，而且还都针对君家。

所以对这凤清灵，君逍遥自然没有什么好感。

“诸位，时间差不多了，那么斗琴会现在就开始吧。”高台一旁，一位仙舞琴宗的老妪说道。

她也是天琴女的护道人。

“哈哈，既然如此，那么在下便先献丑了，还请天琴女不吝赐教。”一位青年走出来，带着笑意，拿出了自己的古琴。

“请。”

天琴女只吐出一个字，嗓音清清冷冷。

青年抚琴而奏，琴音如流水。

而天琴女，冷艳的眉眼始终淡然无波。

听完青年一曲后，天琴女方才用纤细如玉的手指，撩拨琴弦。

霎时，琴音仿佛天籁响起。

周围有圣洁的霞光在缭绕，有烟云腾起，虚空之中隐有神华闪烁，衬托地天琴女，更是仿佛琴中仙子一般。

在场几乎所有人，都是听得沉醉了进去，三皇子和万宝商会少主等人，心中的倾慕之意，更是浓重。

天琴女一曲落下，余音绕梁，不绝于耳。

“此乃仙曲啊，精彩，精彩！”

“听完天琴女的琴音，我感觉自己好似都要升华了一般。”许多俊杰都在感叹。

“真是很好听啊。”秦萱也是听得入了迷。

连她这种不懂琴道的人，都是有些如痴如醉。

“还行吧。”君逍遥淡淡道。

他不专修琴道，也没怎么练过琴。

但以君逍遥的妖孽天资，加上前世知道的一些古琴名曲。

两相融合下，君逍遥的琴艺，在不知不觉间，就已经达到了巅峰。

而天琴女的琴音，在他听来，真的只能算还不错，属于可以欣赏的范畴。

那位挑战天琴女的青年，对着天琴女拱手道：“不愧是仙域年轻一辈，琴道第一的天琴女，在下甘拜下风。”

“承让了。”天琴女玉容淡淡，没有因为胜利而有什么欣喜。

接下来，陆陆续续有几位天骄上前挑战，皆是落败。

看到这一幕，三皇子和万宝商会少主等人，嘴角都是带着笑意。

无人能够在琴艺上战胜天琴女，也就无人能够引起天琴女的兴趣。

而此时，一道带着淡淡骄矜味道的女声传来。

“就让清灵来会一会，你这位仙域年轻一辈，琴道第一人吧。”

凤清灵起身，一身火红的长裙，勾勒出高挑袅娜的身姿。

容颜虽笼罩在神霞当中，但隐约的惊鸿一瞥，却是令人惊艳。

她拿出了一把火红的古琴，琴弦如同缭绕着火焰一般。

是一件强大至极的王侯兵器。

“琴道第一人不敢当，既然凤小姐要挑战，那便请吧。”天琴女语气淡淡，但也暗含一缕针锋相对。

两人相对，竟是同时开始抚琴。

“听我一曲，凤求凰！”凤清灵玉手抚琴弦，竟是有无数赤色符文，烙印虚空之中。

然后，有凰鸣凤唳之声响起。

一凤，一凰，两只栩栩如生的神禽，缭绕着凤清灵。

这般异象，令许多人吃惊。

天琴女亦是开始弹奏她的成名曲，霓裳羽衣曲。

霎时，众人仿佛看到仙宫降世，仙娥起舞，天花乱坠，地涌金莲。

每一个人，都好似沉醉其中，不知今夕是何年。

两首琴曲，交织，碰撞。

最终，嘣的一声。

凤清灵的一根琴弦断了。

她面色隐隐泛着青色，眉目变幻。

终于，还是停止了抚琴。

“不愧是仙域年轻一辈琴道第一人，若连我都胜不了你，那应当也无人能胜得了你了。”凤清灵微微摇头。

她来自万凰灵山，有着骨子里的骄矜高贵。

但现在，她也不得不承认自己败了。

当然，这只是琴道上败了，若真正比实力，天琴女是绝对不如她的。

而且，凤清灵也很自傲。

她认为，自己战胜不了天琴女，整个荒天仙域年轻一辈，也无人能在琴道上，战胜天琴女。

全本


第100章 一曲广陵散，大道显化，震撼全场，天琴女的青睐（五更）



看到连万凰灵山的凤清灵，在琴道上都是比不过天琴女。

三皇子等人心中的爱慕之意更浓。

“呵呵，天琴女尽得仙舞琴宗宗主之传，论琴道，恐怕真的没人能胜过你了。”万宝商会少主奉承道。

“那倒也不是，我师父说过，论琴道，有一人，是她远远不及的。”天琴女忽然说道。

“哦，不知是何人？”三皇子问道。

在场之人也都很好奇。

论实力，那位仙舞琴宗的宗主，可能在荒天仙域排不上顶尖。

但若论琴道，那位宗主堪当第一。

天琴女微微摇头道：“我师父并未多言，只说，那位好像同君家有些许关系。”

听到此言，四周许多人都是非常诧异。

“荒古君家？”三皇子也是眸光一闪。

若说最近皇都提到最多的一个名字，莫非君逍遥了。

“君家……”凤清灵眼中微微流露一缕冷意。

她对君家可没有什么好感。

而君逍遥，却也是感觉有些意外。

“不会那么巧合吧？”君逍遥想起了自己那位从未现身的神秘护道人。

那位护道人的琴道，已经强到可以随意秒杀圣人。

君逍遥猜测，天琴女口中，那位连仙舞琴宗宗主都赞叹不已的琴道绝代人物，八成就是他的护道人。

而这时，为天琴女护道的那位老妪开口道：“还有谁想挑战小姐吗？”

整个仙琼楼顶层，一片安静。

连万凰灵山的凤清灵都败了。

还有谁敢出手？

“公子，看来这斗琴会要结束了。”秦萱在一旁说道。

然而，君逍遥却是站起身来。

“公子？”秦萱一脸疑惑。

“在下冒昧，想挑战天琴女，不知可否？”君逍遥淡淡道。

周围所有目光，齐齐落向君逍遥。

天琴女美眸中亦是闪过一缕讶异。

她也一直在暗暗关注君逍遥，毕竟他的气质太超尘拔俗了。

“当然可以，没想到公子也会琴艺。”天琴女主动开口道。

“算是吧，大概弹了几个月。”君逍遥说道。

从他签到得到凤鸣岐山开始，到现在，的确也就几个月的时间。

然而这话一出，整个仙琼楼都是寂静了下来。

许多人更是一脸错愕之色。

“这人，是在消遣天琴女吗？”

“才学琴几个月，就想挑战荒天仙域琴道第一人的天琴女？”

所有人都觉得，这位神神秘秘的公子，怕是来搞笑的。

哪怕心性若冰霜的天琴女，也是不由愣神。

若换做一个人，天琴女恐怕根本不屑与其比试。

但君逍遥，气质太特殊了，如同谪仙人，令人无法拒绝，想要一探究竟。

“可以，那么公子请吧。”天琴女眸光深邃，道。

君逍遥盘坐于高台之上。

凤清灵眼中流露一缕冷讽。

连她都比不过天琴女，一个学琴才几个月的人，怎么可能比得过？

但在下一刻，凤清灵的眸子，却是猛然凝固了。

瞳孔骤然一缩，呼吸都好似停止。

因为君逍遥，拿出了一把古琴。

赤色鎏金，精致华美，带着一股玄奥而强悍的威能波动。

正是古琴，凤鸣岐山。

“我没看错吧，那是古圣兵？”

“真的是古圣兵，那位公子究竟是何来历，随手竟然能够拿出一件古圣兵！”

如果说方才，众人对君逍遥，还颇有几分不以为然。

那么现在，则是彻底的震撼！

毕竟不是谁，都能够拿的出古圣兵的。

“那位公子，绝对是某个不朽道统的传人！”有人心头暗想道。

三皇子也是一脸惊疑。

整个仙琼楼内，都是有诸多议论声响起。

凤清灵看向凤鸣岐山，美眸中有着前所未有的火热。

那把琴，太契合她了。

若是早得到那把琴，说不定她就不会输给天琴女。

凤清灵眼中，涌动着贪婪。

身为太古皇族，霸道，是融进了他们骨血里的性格。

而这边，天琴女心头也是震动。

她越发肯定，面前这位如仙人般的公子，来头非常大。

接下来，天琴女定了定心神，开始抚琴。

依然是拿手的底牌，霓裳羽衣曲。

君逍遥纤长手指拨动琴弦。

十大名曲之一，广陵散！

一曲出，天显祥瑞，大道之花绽放。

虚空中，片片光雨洒落。

这是道的具象显化，令在场所有人，都仿佛经历了一次升华。

而君逍遥，全身笼罩在仙辉当中，气息实在是太神圣了，仙气盎然。

这一刻，所有人都失神。

君逍遥一曲，已经将道融入了琴音当中，这是一种领悟与演化。

甚至已经超越了琴曲本身！

凤清灵深吸一口气，赤色的眸子里也是溢满了震撼之色。

她方才还说，她若战胜不了天琴女，整个仙域也无人能够胜过天琴女。

但是现在，听到这琴曲，凤清灵都是失神了。

这首琴曲，天琴女的霓裳羽衣曲，都是远远比不了！

天琴女停止了抚琴，美眸怔怔。

她已经无法再继续弹下去了。

因为她弹的，不过是形。

而君逍遥，弹得是神！

如果琴道有神，那么，也应该是君逍遥的模样！

“输了。”天琴女喃喃，从未有过的滋味，从心头浮现。

一曲落幕，君逍遥倒是感觉神清气爽。

他扫了一眼四周，所有人依旧陷在余音之中。

足足过了半晌，这些天骄才回过神来，瞳孔中遍布震颤。

“天琴女，甘拜下风。”天琴女竟是起身，对着君逍遥盈盈一拜。

“小姐……”那位仙舞琴宗的老妪，也是吃惊不小。

他们家小姐，向来冷若冰霜，性情高洁。

别说对其他男子下拜，便是正眼看的都少。

三皇子看到这一幕，脸色都是绿了。

还有万宝商会少主，同样神情难看。

不过他也算见识的人多，有经验，知道君逍遥这种人，是绝对不能随便招惹的。

一不小心，就会带来弥天大祸。

“既然公子胜利，那么这三百枚仙源，当属公子的。”天琴女很大方，没有任何迟疑，直接是将三百枚仙源交给了君逍遥。

看到这一幕的三皇子等人，更像是吃了苍蝇一般，脸色发紫。

有一种拿自己的钱去养情敌的感觉。

天琴女目中泛着异彩，看向君逍遥，略微迟疑，还是开口说道。

“天琴女有一个不情之请，希望能和公子，彻夜弹琴交流。”

眼前这位神秘公子，气质出众，惊才绝艳，随手能拿出古圣兵，显然背景也是不俗。

加上琴道还如此超凡绝代，令她都甘拜下风。

哪怕天琴女是冰山美人，此刻都是忍不住要融化了。

水哗哗地流。

而听到此话的三皇子等人，更是胸闷气堵，脸色青白交替。

彻夜弹琴？

还是彻夜谈情？

三皇子感觉，自己绿得慌。

君逍遥唇角勾起一抹淡笑。

事情果然如他所预料的那般发展。

计划或许能够顺利实施。

就在君逍遥准备开口时。

一道女声打断了他们。

“你的那把古琴，我很感兴趣……”

全本
